***********************************************************************************************
Пара Нормальных (old version)
https://ficbook.net/readfic/4027535
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Santa Baby (https://ficbook.net/authors/1547746)


Фэндом: Майкл Джексон Персонажи: Ангелина/Майкл

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, Hurt/comfort, AU, Songfic, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП, Нехронологическое повествование, UST, Беременность
Размер:  Макси,  384 страницы
Кол-во частей: 35
Статус: закончен

Описание:
/Фик временно восстановлен по многочисленным просьбам. Скоро он будет отредактирован и опубликован снова, а эта грязная версия будет удалена./ Многим знакома ситуация, когда начальник/друг влюбляется в свою подчиненную/подругу. Теперь это настигло и Майкла. Влюбиться в девятнадцатилетнюю ключницу, будучи в возрасте почти шестидесяти лет - верх идиотизма, но он с гордо поднятой головой принимает свои чувства и заявляет о них ей. Ответит ли девушка взаимностью?


Посвящение:
https://ficbook.net/readfic/4141874 - Пара Нормальных 2. Я знаю, вы хотите этого ;D

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Мой персональный пинок под зад и генератор ошеломительных идей: Деметрия_Джексон

========== Пьер. ==========

Она сидела за ноутбуком и напевала одну из когда-то безумно популярных песен группы Quest Pistols - "Дни гламура", создавая в Sony Vegas новое видео с ключами.

— Думал, что скроешься от меня, жук? – она усмехнулась, нажав кнопку "просчитать".

Пока видео сохранялось, она размяла шею и встала с кровати, чтобы сходить на кухню за чаем. У плиты стояла женщина лет 45-48, блондинка с короткими пышными волосами,и что-то готовила.

— Мам, ты издеваешься? – девушка недовольно хмыкнула, выгнув бровь. – Какие драники? У меня еще десять лишних килограммов, а ты берешь и провоцируешь меня на срыв!

— Иди отсюда, Ангелина, жареное тебя в этом доме никоим образом не касается. – блондинка толкнула дочь в сторону бедром и захихикала, продолжая готовить.

— Окей, я это припомню тебе в следующий раз, когда ты вновь отправишь меня за алкоголем часов в 11 вечера. – Геля показала матери язык и, прыснув со смеху от лица матери, вернулась в свою спальню, совсем позабыв о чае.


Сев за ноут, девушка проверила Vegas - видео было полностью сохранено. Улыбнувшись, она открыла окно браузера и зашла на ютьюб. Нажав "загрузить видеозапись", она выбрала необходимый файл и кликнула загрузку. Голубая полоска медленно поползла в сторону 100%.

— Это должна быть бомба... – прошептала Ангелина сама себе под нос, нетерпеливо постукивая пальцами по краю компьютера. 
Когда видеозапись наконец-то была загружена, она выбрала основной слайд и стала писать теги, еле сдерживая победную улыбку - очередная его подсказка была раскрыта именно ею! 

— Ты свихнешься со своим Джексоном! – послышался у девушки за спиной голос мамы, которая, казалось, возникла из неоткуда.

— Уже, мам. BELIEVE! – Геля посмотрела полными восторга глазами на скептически настроенную женщину.
Вздохнув, блондинка взяла вещи со стула и ушла в ванную.

— Мам, ты куда? Точнее, далеко ли? – зная типичный мамин ответ "не закудыкивай дорогу" девушка дополнила вопрос вторым, посмотрев в коридор сквозь открытое пространство двери.

— Нужно узнать у Ирины Григорьевны насчет денег. – крикнула из ванной та, чем-то шурша. – В этом месяце совсем на подсосе будем, если кампания не перечислит остатки за договора.

— Я-ясно... – протянула дочь, убрав за ухо выбившуюся челку. – Ну, удачи. Надеюсь, что они нас не кинут, потому что мне нужно начинать оформлять загран.

Женщина вышла из ванной, расчесывая волосы, и удивленно посмотрела на дочь.

— Какой еще загран? Для чего? 

— Паспорт, какой еще! – воскликнула Ангелина, вытаращившись на маму. – Я уже говорила тебе, что поеду на работу в Дубай или Гуанджоу!

Мать раздраженно выдохнула, сжав челюсти.

— И никаких возражений, я всё равно сделаю по-своему. – подмигнув матушке,  девушка широко улыбнулась, обнажив белые зубы.

— Посмотрим. – отрезала ей в ответ мама, взяв сумку и направившись в прихожую.

На самом деле, Ангелину бросало в дрожь от осознания того, что совсем скоро ей придется оставить в одиночестве самого дорогого человека в ее жизни. Сердце девушки обливалось кровью от одной мысли, что она окончательно потеряет контроль за ситуацией и уедет за тридевять земель, лишь бы заработать злосчастные деньги на оплату кредитов, которые в России она не заработает никогда, если, конечно, не пойдет в проститутки. Но ее такая прерогатива явно не устраивала, поэтому проще было уехать куда-нибудь в Катар, Абу-Даби, Дубай, Гуанджоу или Бахрейн и работать там официанткой или хостес, или кем бы то ни было еще. В конце концов, за годовой контракт она получит столько, что хватит на не только на покрытие сумасшедшего долга, но и на безбедную жизнь на ближайшие пару лет. А что? Она молода, красива, почти идеально стройна. Почему бы и нет? Она ведь не девушкой по вызову едет туда работать. Точнее, она еще никуда не едет, это лишь ее планы и мысли, но ведь это не меняет сути дела, верно? А от одного слова "Бахрейн" у нее замирает всё внутри, заставляя все органы сжаться в один комок и трепетать. Когда-то там долгое время жил ее кумир, человек, музыка которого смогла вытащить её из депрессии и показать, что в жизни есть нечто большее, чем неудачи и чувства. Там жил тот, кто, сам того не зная, слепил из нее ту, кем она сейчас является. И это вселяло непередаваемые никакими словами ощущения в душу. Поездка на работу давала ей возможность хотя бы вскользь прикоснуться к тому, кого всегда любили миллионы, и почувствовать себя единым целым с ним, побывав там, где когда-то гостил он со своими детьми.

— Я ушла! Вымой посуду, я буду поздно! – крикнула женщина, закрывая входную дверь.

— Будет сделано, Карина Ивановна! – отдав "честь", Гелька закусила губу и захихикала.

"И правда, не мешало бы убраться...",- подумала про себя она, лениво поднимаясь с кровати. Скинув со спального места на пол все подушки и одеяла, она поправила простынь, застелила постель цветастым бело-кремовым пледом и, свернув оставшиеся одеяла, сунула в отсек в изголовье кровати, после закинув на ложе три подушки. 

— Так-то лучше! – похвалила сама себя она, с улыбкой вздохнув. 


Взяв ноутбук, она прошла на кухню и, поставив его на стол, отключила наушники, на полную громкость врубив группу Animal ДжаZ. 

— Джинсы порезаны, лето, три полоски на кедах... – напевала она себе под нос, моя очередную тарелку.

Неожиданно в комнате раздался отвратный писк, на секунду прервавший песню.

— Да кто там еще... – закатила глаза Геля, выключив воду и обтерев полотенцем руки.

Это был звук пришедшего с твиттера на почту уведомления. 

Открыв письмо, девушка обескураженно выдохнула, округлив глаза. "La Toya Jackson теперь читает вас", - гласило смс.
 
— Быть не может... 

Спустя пару минут отойдя от шока, она подпрыгнула на месте и начала кружиться по комнате, радостно хлопая в ладоши и вереща. Её закрытый аккаунт уже читали такие люди, как: Брайан Оксман, Джо Джексон, двойник Казанова, Перл, Ларри Кинг, не считая сотен других людей, и теперь к ним добавилась сама Ла Тойя. Счастью не было предела! Одна из главных "ключниц" теперь читает ее, следя за теми новостями, что она публикует! Наконец-то успокоившись, девушка зашла в твиттер с телефона и прочитала последние твиты сестры поп-короля. "Keep the faith", - гласил один из них. Ухмыльнувшись, она репостнула его к себе и убрала телефон обратно на зарядку.

— Действительно! Сохраняй веру, несмотря ни на что! 

В радостных чувствах Геля включила Sissy that walk и принялась танцевать, подпевая во весь голос:
— And if I fly or if I fall, I'm on my way, I'm on my way!

В приподнятом настроении она отнесла ноут в мамину спальню и, растянувшись на кровати, включила последний сезон RuPaul's drag race, за просмотром которого и провела остаток дня, до прихода матери.


Когда входная дверь открылась, было уже глубоко заполночь. Моментально открыв глаза, Ангелина прислушалась к происходящему в коридоре, пытаясь понять, в каком состоянии сегодня мама вернулась домой. Но прогноз с первых секунд был неутешительным. Встав с постели, она вышла в прихожую и обомлела, не зная, что сказать и как реагировать. Карина вновь вернулась домой вдрызг пьяная, с парой бутылок коньячной настойки в пакете. Еле держась на ногах, женщина заперла дверь и кинула сумку в пороге, пытаясь разуться и не упасть.

— МАМА! – с ненавистью воскликнула девушка, понимая, что это ничего не изменит.

— Тс-с, я маленько. – заплетающимся языком ответила та, усаживаясь на пуфик и пытаясь стащить с себя грязные босоножки.

Поняв, что о чем-либо говорить с матерью сейчас или упрекать бесполезно, дочь ретировалась обратно в комнату и заперла дверь, пытаясь выкинуть увиденное из головы. Она чувствовала себя сейчас такой несчастной, такой одинокой, такой ненужной... Настроение упало ниже уровня городской канализации, потянув за собой его обладательницу всё глубже в депрессию. Как не пыталась она смириться с выходками своей матери, эти попытки всегда терпели поражение. Она не могла смотреть на то, как,  в очередной раз нажравшись до состояния противной свиноты, домой возвращается та, которая её выносила, родила, вырастила. Гелька не могла смириться с мыслью о том, что та, кого она всегда ставила себе в пример, теперь опустилась на самое днище, продав любовь родной дочери за пару бутылок алкоголя. Из холодных голубых глаз прыснули слезы. Жить в данный момент, если честно, хотелось меньше всего. Ей было стыдно, что это - её мать. Мать той, которая закончила школу с золотой медалью, которая всегда отличалась активностью, умом и сообразительностью, подавая большие надежды на светлое будущее. Ей было противно от всей сложившейся ситуации. Как часто она в последнее время задумывалась о суициде? Каждый раз, когда вновь встречала в таком состоянии самого родного для себя человека, а, значит, очень часто. Её внутреннему Депрессенину казалось, что смерть может стать выходом из этого заколдованного круга, потому что исправить что-либо можно уже вряд ли, жизнь тащит ее в самую огроменную задницу в мире. Но здравый смысл из раза в раз шептал, что она не сможет оставить мать, какой бы она не была, бабушку, расследование фальсификации смерти Майкла. Подкоркой девушка понимала, что своей смертью лишь усугубит происходящее, потому что потеряет контроль над ситуацией дома и добьет родственников. А этого ей совсем не хотелось. Если насчет матери она уже опустила руки, больную бабушку ей было искренне жалко, ведь, кроме нее, внучки, у той никого не осталось. Одна дочь пьет, вторая самовлюбленная эгоистка, которой нет никакого дела до собственной мамы. Одна отдушина - повзрослевшая не по годам Геля, которая всячески старалась угодить ей.
Из зала послышался звук включившегося телевизора. Сейчас мать опять врубит Наговицына или Бутырку, и девушку ждет очередная бессонная ночь, уже третья по счету. Как же она всё это ненавидела... Раздраженно дернувшись, она включила ноутбук и зашла в папку с музыкой.

— В любой непонятно ситуации слушай Майкла Джексона и плачь. – прошептала себе под нос она, нажав кнопку воспроизведения.

В наушниках моментально зазвучал мелодичный голос Короля Поп-музыки. "Human Nature" заставила юное сердце сжаться от боли и издать глухой всхлип, пытаясь сдержать текущие по щекам слезы. Нет, он не может быть мертв... Тот, кто всегда был рядом с ней, когда ей было плохо, обнимая одинокую заблудшую душу своим голосом, не мог умереть. Он жив, и она доказала это не единожды и не одной тысяче людей, показывая всё новыми видео подсказки, которые он оставлял для фанатов буквально повсюду. Ей не было равных среди русскоговорящих "расследователей". Утерев слезы, девушка открыла американский форум расследования и ютьюб, начав проверять новые комментарии. За последние несколько часов видео прокомментировали около ста человек на видеохостинге и чуть больше сорока в её личной теме на форуме. Люди выражали одобрение, поддерживали и просили выложить еще что-нибудь новенькое как можно скорее. Довольная собой, Гелька улыбнулась и зашла в личный профиль форума. Неожиданно взгляд её упал в нижний левый угол, где мигал значок нового сообщения. 

— О, наверное, Брия оживилась... – пробубнила она, кликнув на кнопку "личные сообщения".

Пред ее взором возникло окошко с смс от некого Пьера. Потерев заплаканные глаза, она прищурилась и стала переводить месседж с английского на русский, пытаясь понять, что хотел донести до нее этот англоговорящий парень. Ей постоянно писал кто-то с соседних по форуму тем, обращались за помощью или пытались подружиться, чтобы быть первыми в курсе всех событий, поэтому ничего удивительного не было. Девушке даже удалось завести парочку постоянных друзей по переписке на этом ресурсе, которым нужны от нее были не столько разгадки, сколько её приятная компания. И вот, когда она в очередной раз получила новое сообщение от незнакомого человека, повторилась стандартная процедура перевода и осмысливания написанного собеседником текста.

— Чертовы сокращения! – выругалась она, насупившись. – Уже год на форуме, а всё никак не могу запомнить элементарные аббревиатуры!

Скопировав сообщение, она просто закинула его в транслейтор и прочла результаты перевода:

"Привет... Я просто хотел спросить, он правда жив? Ты, как я заметил, сечешь в этой теме... Я еще сомневаюсь, нет 100% уверенности. А мне надо знать, это много для меня значит. Ты понимаешь, я думаю... И да, спасибо за новые ключи. Выглядит вполне правдаподобно, заставляет задуматься. А почему именно Stranger in Moscow на аватарке? Грустная песня. С наилучшими пожеланиями, Пьер".

Очередной сомневающийся! НУ ПОЧЕМУ ОНИ ВСЕ НЕ ВИДЯТ ОЧЕВИДНЫХ ВЕЩЕЙ?? Ангелина быстро набрала на клавиатуре ответ этому парню и нажала кнопку отправить.

"Здравствуй, Пьер! Да, я считаю, что он до сих пор жив. Здесь всего два варианта: либо он жив, либо он мертв, и ключи - умело подстроенная семьей пиар-провокация, на которой они хотят сделать деньги и поднять ему рейтинги еще больше. Но я лично больше склоняюсь к первому, слишком большие ляпы в документах, события - сплошная лажа. Это мое персональное мнение, конечно :) Люди имеют право думать иначе. Ава? Потому что я сама такая же, как эта картинка - серая и грустная. Но это неважно :) ХОХО, из России с любовью. Геля"

Не успела девушка загрузить очередную серию шоу Рупола, как раздался звук нового сообщения. Это был ответ от нового знакомого, который отвечал в несколько раз быстрее, чем она сама. Открыв чат, она вчиталась в новый месседж, после чего стала перекидываться с ним смсками.

— Спасибо. Думаешь, он вернется? Ты не серая и не грустная :Р Твои видео забавные.
— Не знаю. Зачем ему это? Проблем в жизни мало? :) Живет себе сейчас спокойно где-нибудь во Франции или Мадриде, жует круассан, запиывает апельсиновым соком и радуется спокойной жизни, смотря в окно на текущую своим чередом судьбу :D Разве не об этом он мечтал все годы своей популярности? Тем более, он уже сделал больно своим фанатам, и его настоящей смерти, повторной, если он вернется, они уже не вынесут. Фронт уже грозился камбэком год назад, но, как видишь, до сих пор всё глухо.) Наверное, он передумал. Или просто привлекал к себе внимание. 
— А зачем ему тогда было давать все эти подсказки, если он не собирается возвращаться? 
— Чтобы фаны знали, что он жив, и не убивались. Чтобы показать, что всё в порядке. Я так думаю.
— Если он действительно ушел, я сомневаюсь, что он теперь счастлив больше, чем раньше. Сидит в той же золотой клетке, как и прежде, и сдыхает от одиночества. Разве нет? Ведь теперь он даже в люди толком выйти не может, а представь, сколько проблем со всем остальным...
— Может быть. Но я предпочитаю думать, что он счастлив, разглядывая фото с женщиной, которые постит Фронт :) Если он влюблен, у него 100% всё хорошо.
— Не думаю, что там всё так просто. 

Не придумав, что ответить на последнее сообщение парня, Геля его проигнорировала. Сняв наушники, в которых играл Триллер, она прислушалась к происходящему дома. Из гостиной доносился раздражающий храп, на фоне которого играла песня "Запахло весной". Встав с кровати, Ангелина пошла в зал. Зайдя в комнату, она выключила телевизор и накрыла мать, спящую посреди дивана, одеялом.

— Даже думать не хочу о том, что будет между нами завтра. – с укором прошептала дочь, после чего вернулась в спальню. 


***



— Не ори на мать! – кричала Карина, схватившись руками за изнывающую от похмельной боли голову.

— Не пей! – возмущалась Ангелина, метая молнии глазами.

— Не лезь в мою жизнь!!! – рявнула женщина, с ненавистью посмотрев на дочь.

— Я бы уже давно на тебя хер забила, если бы твоя жизнь напрямую моей не касалась! 


Это было фиаско. Мать и дочь в очередной раз разругались в пух и прах, от души "обласкав" друг друга. Утренние конфликты стали для них уже обычным делом, потому что, в последнее время, происходили особенно часто. Женщины неумолимо разрушали и без того хлипкий контакт, отказываясь понимать и принимать оппонента. И каждую из них в этой ситуации можно было понять. Геле было ужасно больно и неприятно от осознания того, до чего докатилась её мать - девушке безумно хотелось, чтобы она была счастлива и снова на коне, как раньше.  Но вместо этого ее ждало ежедневное разочарование и тихие всхлипы в подушку, потому что мать, вместо того, чтобы понять желание своей дочери и пойти ей навстречу, продолжала вливать в себя алкоголь до умопомрачения и тиранить всех, кто пытался ей в этом помешать. Права ли она была в этом? Определенно нет. Но разве можно однозначно сказать, что Ангелина права в данной ситуации, решая за мать, как той жить? Тоже нет. В поступках Карины крылось разочарование в собственной жизни и депрессия,  которую она усиленно пыталась залить сорокаградусным ядом. Она потеряла веру в мужчин, в справедливость, во всё хорошее, о чем пишут книги и снимают фильмы. Почему? Потому что её жизнь никогда не была такой. Выйдя замуж и родив ребенка, она подписала себе приговор медленного, мученического смертоубийства собственной нервной системы и психики, из-за чего превратилась в ту, кем она является сейчас. Отец Ангелины, первый муж Карины, стал наркоманом, когда девочке было всего полтора года. Из-за дочки женщина терпела его избиения, издевательства, воровство, оскорбительное поведение и прочие "прелести" подобной жизни. Когда Геле было 11, он умер от передозировки, прямо на её глазах. Она долго приходила в себя после этого и не сразу заметила, что у матери кто-то появился. За новоиспеченной вдовой же в то время начал усиленно ухлестывать друг её скончавшегося мужа, Павел. Цветы, подарки, стихи, надписи краской на асфальте под окном - спустя полгода обороны она сдалась, отдавшись в плен появившимся теплым чувствам. Геля знала этого человека с пеленок, и только с хорошей стороны, поэтому не стала возражать, решив, что мать заслужила быть счастливой. И вот, общий быт, тихие семейные вечера за просмотром фильмов, совместные походи в кино и по магазинам - то, чего никогда не было прежде. Но долго ли продлилась эта идиллия?... Когда парочка поженилась, начали происходить странные, порой необъяснимые вещи. Пропадали предметы из дома, звонили какие-то люди с угрозами, Павел всё чаще бывал в отвратном настроении. Что случилось? Геля узнала об этом первой - отчим тоже оказался наркоманом, как и её отец. Дома тогда приключился огромных масштабов скандал. Со временем Карина поняла, что ошиблась в этом человеке: он оказался всего лишь рядовым альфонсом, прожигателем жизни и гонцом за удовольствиями. Когда она сказала ему об этом и попыталась разорвать отношения, он впервые её избил. А потом и Гелю, которая заступилась за мать и дала этому козлу табуреткой по голове. За все восемь лет, что они жили вместе, он обобрал Карину, как мог. Не осталось ровным счетом ничего: ни двух машин, ни дачи, ни небольшого бизнеса. Он загнал её в долги и кредиты, лишив всего, до чего был способен дотянуться. Но однажды Геля оказалась умнее него. Она смогла посадить проходимца, подав заявление в полицию сразу же, как только ей исполнилось восемнадцать. Долгий судебный процесс за кражу и избиение нехило помотал нервы всем его участникам, но победа однозначно была на стороне девушки. В общем, жизнь потрепала эту семейку, что состояла из мамы и дочки, будь здоров. Но если в Ангелине обстоятельства, пережитые в детстве, воспитали сильную духом и телом личность, то Карину они сломали окончательно. С годами она всё чаще стала браться за бутылку, пытаясь утопить в алкоголе свою безграничную печаль и боль. А Геля отказывалась принимать тот факт, что мать таким образом борется со стрессом, потому что попойки происходили всё чаще и становились всё глобальнее, иногда превращаясь в целые запои. Девушка безумно боялась потерять мать, которая была, по сути, единственным родным человеком для нее, не считая бабушки, но женщина отказывалась это понимать. Она видела в дочери врага, который отказывался принимать её такой, какая она есть, и корень всех своих проблем, которые, как раз, начались после её (дочери) рождения. А Гелька видела врага в матери, потому что та не понимала, как она нужна своей дочке, и медленно убивала себя алкогольным ядом.


— Ладно! – раздраженно кинула Карина, злобно посмотрев на дочь. – Я постараюсь больше не пить, раз ты этого так хочешь!

— Я поставлю тебе памятник, если ты продержишься хотя бы неделю. – саркастично огрызнулась девушка, скрестив руки на груди.

Допив кофе, женщина ушла с кухни обратно в зал и продолжила смотреть сериал, ничего не ответив. 


Геля в очередной раз поверила матери и, увы, сделала это зря. Вечером история предыдущего дня повторилась. Вернувшись глубокой ночью, мать семейства рухнула спать прямо на полу в коридоре, не потрудившись даже разуться, не говоря уже о том, чтобы раздеться и лечь в кровать. Увидев эту картину, девица надела первые попавшиеся брюки, накинула ветровку и, схватив телефон, пулей вылетела из дома.

Слезы душили её, не давая толком соображать. Выйдя из подъезда, она села на качели и, достав мобильник и всунув в уши наушники, включила "Stranger in Moscow". В голове невольно всплыла вчерашняя фраза нового знакомого, гласящая о том, что её видео довольно забавные, а сама она не серая и не скучная. Она чуть улыбнулась, вспомнив эту бессмысленную лесть с его стороны. Хотя, говоря откровенно, он показался ей довольно милым, только каким-то слишком мутным. Он задумывался о тех вещах, о которых задумался бы мало кто другой. Но разве она сама не была такой же?

Открыв приложение "7 cups of tea", Ангелина зашла в свой аккаунт и обновила статус, утерев соленые слезы рукавом:
"Нуждаюсь в разговоре с кем-нибудь, как одинокий Чужестранец в Москве."

Не успела она загрузить каталог потенциальных собеседников, как ее телефон завибрировал от нового сообщения. Кто-то откликнулся на её зов самостоятельно! Вдохнув полной грудью, она зашла в личные сообщения и открыла смс. Каковым же было её удивление, когда она увидела точно такой же ник и аватар, как у Пьера на форуме! Потерев глаза, чтобы удостовериться, что ей это не показалось, она внимательно прочла месседж и перевела:

"Ты же помнишь, что ты не серая и не грустная? Привет, девочка-Stranger_in_Moscow"

Сообщение её улыбнуло.

Облизнув нижнюю губу, она быстро набрала ответ и отправила его, сделав музыку в наушниках чуть погромче.

"Счастливые дни утопят боль :) Привет, Пьер. Не ожидала тебя здесь встретить."

На улице дул легкий ветерок, что был под стать типичной майской ночи. Свет единственного фонаря частично освещал переулок и детскую площадку, оставляя в плену ночи небольшую парковку и тропинку, ведущую в детский сад. Распустившиеся деревья едва различимо шелестели, двигая ветками в ночи, словно лапами, на которых находились тысячи маленьких зеленых пальчиков, которыми они так и норовили дотянуться до неба. Три часа ночи. Геля сидит на качелях посреди детской площадки и, легонько отталкиваясь от земли ногой, качается, слушая музыку и смотря то на дорогу, то в пустое небо, на глади которого нет ни единой звездочки, не говоря уже о луне. Изредка проезжающие мимо машины скрываются в ночи, словно летучие мыши, прячущиеся от солнца перед рассветом. 

Неожиданно раздался звук пришедшего сообщения. Разблокировав экран, девушка тут же открыла его, вчитываясь в каждую написанную новым знакомым строчку.

"И, какого это, чувствовать одиночество и холод внутри? :))) Здравствуй, Ангелина. Я, если честно, тоже немного растерялся, найдя тебя здесь, поэтому писал сообщение так долго. Не мог подобрать слова. Как ты? И почему ты тут?"  

"Потому что всё моё общение с людьми ограничивается форумом и этим чатом",- подумала девушка, тяжело вздохнув, но написать это не решилась. 

— Можешь не думать над словами, пиши так, как хочешь и чувствуешь :) Я? Я нормально. Сижу ночью на улице и качаюсь на качелях, как дитя малое. Здесь я, потому что на этом ресурсе можно без труда найти хорошего собеседника :) А ты как? И что ты здесь забыл?
— То же, что и ты. Общаюсь с разными людьми, помогаю им и выслушиваю, иногда просто болтаю ни о чем. Это разбавляет будни :) У меня всё хорошо. Откуда ты?
— Сначала скажи, откуда ты ;)
— Я и сам не знаю. То там, то сям, определенного места проживания нет. Хочу прекратить путешествовать, но всё никак не уймусь :) Сейчас живу в Мадриде, хотя пару дней назад был в Праге. Ездил осматривать достопримечательности и пить пиво, да :D
— Пиво - напиток Богов, тем более пражское :D
— Согласен. Ты не ответила, откуда ты :)
— Россия. Знаю, "страна-агрессор" и блаблабла
— Я так не считаю.
— Почему?
— Потому что виноваты все, а не кто-то один. Если бы люди понимали это, многих проблем можно было бы избежать.
— О, жизненно. Я заскриню это :)
— Почему ты сидишь на улице в столь поздний час?
— Устала быть дома. Не хочу это обсуждать
— Больная тема? Прости. Я тоже сейчас сижу на качелях, только на больших и с ноутбуком :)
— А ты почему?
— Стены давят, не дают мне дышать.
— Понимаю...
— Я бы посоветовал тебе пойти домой. Всё же, в такое время города полны преступников. Всякое может случиться.
— Я - хуже любого преступника :D
— Не думаю :)) Даже если и так, лучше пойти и лечь спать. Сон - универсальное лекарство в любой ситуации.
— Пожалуй, ты прав. Поспать бы мне сейчас не помешало. Спасибо :) Доброй ночи, Пьер.
— Спокойной ночи. Приятных снов.
— Спасибо, что написал. Была рада пообщаться с тобой..)
— Если захочешь, напишу еще раз :)
— Хочу!
— Замётано. А теперь иди спать :) 

Они разговорились и проболтали в чате около часа. Поняв, что засыпает прямо на этой чертовой качели, Ангелина нехотя побрела домой, решив, что лучше уж испытывать стресс и спать в теплой постели, чем заснуть на улице и проснуться, в лучшем случае, в обезьяннике. Зайдя в квартиру, девушка быстро разделась и заснула, как только её голова коснулась подушки.



***



— Нет, ты видел?! Она опять нашла подсказку! – воскликнул Майкл, досмотрев новое видео. – Я поражаюсь сообразительности этой девушки! Она разгадала то, до чего другие даже не додумались! 

— Да, она умная. Я за ней уже пару лет слежу: за это время она разгадала больше, чем все вместе взятые. – сказал Морриган, хлебнув кофе из чашки.

— Феноменально... Нужно написать ей. – заявил мужчина, посмотрев на начальника охраны. – Ты ведь не будешь против?

Мори покосился на босса, саркастично усмехнувшись.

— Тебя волнует мое мнение? 

— Ну... Иногда. – ответил Майк, пожав плечами и чуть улыбнувшись.

— Тогда скажу, что не считаю это хорошей затеей. Общаться с расследователем напрямую - равносильно, что придти на телевидение и скандировать в прямом эфире то, что ты жив. Сдашь себя с потрохами.

— Не утрируй! – скривился в неприятной гримасе Майкл, толкнув друга в плечо.

— Я просто сказал своё мнение. Поступишь ты всё равно по-своему, я тебя знаю.

— Ага. – пробубнил мужчина, набирая сообщение.

Устало закатив глаза, охранник ушел с террасы в особняк.


Майкл только обновил страницу сайта "7 cups of tea", как сразу же заметил знакомую аватарку и ник. "Она, что, тоже использует одни данные для всех соцсетей?" - пронеслось в голове мужчины, на что он слегка улыбнулся. Зайдя на её профиль, он сразу же набрал смс и отправил, начав ждать ответа.

========== Полнейшая неожиданность. ==========

Ангелина и Пьер подружились, чего и следовало ожидать. Уже больше месяца они болтали днями напролет, порой забывая об элементарных вещах. Утро каждого из них начиналось не с кофе, а с прочтения новых сообщений, написанных не спящим собеседником за ночь, и немедленного ответа. Каждого из них временами мучила бессонница, таившая в себе множество самых разных мыслей и размышлений, и на утро, конечно же, все они оказывались в личных сообщениях у товарища по переписке. Они болтали обо всем: о транквилизаторах, Гольфстриме, пьянках, яйцах Фаберже, пакетированных соках и экологических проблемах. Эти двое обсуждали абсолютно всё и понимали друг друга с полуслова, потому что нередко думали одинаково, что безмерно удивляло их обоих. Единственная тема, которой сторонились они оба, была тема секса и отношений. Геля временами могла остро двусмысленно пошутить над Пьером, но это сразу же забывалось ими, так как разговор сам собой перетекал в другое пространство, минуя сексуальный подтекст. Также каждый из них избегал обсуждения своего "реала". Они делились фотками местности друг с другом, когда гуляли по городам проживания, говорили друг другу, что делают или намереваются сделать в определенный день, но условия жизни, проблемы, семьи или обстановку дома никто из них не выносил на показ. По понятным причинам. Они не обменивались собственными фотографиями, предпочтя остаться инкогнито, и это устраивало обоих. Каждому из них было, что скрывать: скелетов в шкафах было слишком много. И делиться ими с таким незнакомым, пусть и близким человеком, естественно, не хотелось. Эти двое находили отдушину друг в друге, они находили в друг друге того, с кем общаться было также легко и просто, как дышать.  Казалось, что они плывут в одной лодке, гребя вместе против течения и всего мира в целом. 


Сегодня он весь день не находил себе места, мечась по особняку, словно сумасшедший по палате. Оно и неудивительно, выглядел он примерно также. Спутанные волосы стояли дыбом, глаза блестели, конечности едва заметно тряслись, а сердце стучало так бешено, что, казалось, готово было вырваться из грудной клетки. Гоняя по комнатам в белых пижамных штанах и красной рубашке, он пытался занять себя чем-угодно, лишь бы только не думать о том, что его так мучило.


— Ты узнал??? – налетел Майкл на только что вошедшего в дом Морригана, схватив его за плечи.

— Тише, Босс, я сделал, что ты просил. – ответил мужчина, аккуратно убрав руки начальника и протянув ему черную папку с документами. – Здесь всё, что удалось нарыть. Читай сам, я в этом участвовать не буду.

— Это еще почему? – удивился артист, достав из папки стопку бумаг.

— Потому что я сразу сказал, что мне эта затея не нравится. Теперь поймешь, почему.

С недоверием глянув на друга, Джексон ушел в гостиную и сел на белого цвета диван, разложив перед собой документы. В процессе чтения бумаг его глаза становились всё больше, а рот открывался всё шире - настолько его шокировало то, что он узнавал. 

— Этот ребенок жил в аду... – прошептал он себе под нос, пробегая взглядом по печатным строчкам.

— Не думаю, что она лучше, чем её родители. – отрезал Мори, развалившись напротив Майкла в кресле. 

— Не думай, тебе вредно. – огрызнулся мужчина, метнув молнии глазами в охранника.

— Ты - псих, если на ЭТО подпишешься. – заявил тот, пригрозив собеседнику пальцем.

— Ну, меня же звали "Безумный Джеко". – саркастично усмехнулся Джексон.


Закончив с кипой бумаг, Майкл тяжело вздохнул и глубоко задумался, подперев подбородок рукой. В голове крутился калейдоскоп различных мыслей и сомнений. Правильно ли он поступил, впустив даже частично эту русскую девушку в свою жизнь? Конечно, она ничего не знала о своем собеседнике, кроме дурацкого имени "Пьер" (по крайней мере, он на это надеялся), но общаться с расследователем напрямую - было высшей точкой безумия и риска. То, что ему удалось выяснить о её семье и жизни, тем более не воодушевляло и точно не придавало уверенности в адекватности собственных действий. Умерший от передозировки наркотиками отец, сидящий в тюрьме отчим, административный штраф, наложенный на мать за пьяный дебош - эти вещи шли в абсолютный разрез с тем, что он в ней видел и какой он её видел. Судя по темам, которые они обсуждали, эта девушка казалась более чем адекватной и умной, вполне себе миролюбивой, спокойной и доброй, а не оторвой, сидящей на дозе или шляющейся невесть где и с кем. Несмотря на то, что ей было всего 19 лет, рассуждала она так, будто она была не юнцом, а сорокалетней женщиной с огромным жизненным опытом за плечами. Тем более, она нередко сама говорила ему, чем она занимается, что делает, присылала фото - ничего криминального там не было. Прогулки в одиночестве по вечернему городу, просмотр фильмов, чтение книг и, конечно же, разгадывание подсказок - это то, что наполняло её жизнь, и чего-то плохого в этом лично он не видел. Да, они пару раз дистанционно выпили вина друг с другом и поговорили о вечном, обсудив смерть, реинкарнацию и даже магию, но это не из ряда вон выходящие случаи, а всего лишь невинные вечера обоюдной апатии ко всему. Что в этом такого? В конце концов, он с Пэрис и Принцем тоже может выпить по праздникам, ничего страшного от бокала вина не случится. В общем, он убеждал себя, что поступил правильно, найдя для себя такого друга, и пытался закрыть глаза на её  семью и окружение в целом. Детей по родителям не судят, как говорится.


— И? Ты, может, уже скажешь что-нибудь? – серьезным взглядом посмотрел на Босса амбал, нахмурив брови.

— Что? Это ничего не изменило. – Майкл отбросил документы в сторону, откинувшись на спинку софы. – Ты сам говорил мне, что она одна из умнейших расследователей. Разве плохо использовать её ум нам на благо? С Перл и Клаудией получилось. Почему не получится с ней?

Охранник потер лысую голову рукой, задумчиво покосившись в сторону. Он понимал, что Майклу бесполезно что-либо объяснять и доказывать, если он уверен, что поступает правильно, но от этого легче не становилось. Мужчине казалось, что в русской определенно есть какой-то подвох, они оба просто пока его не заметили. Она была сообразительной, и это его пугало. Он боялся, что Босс слишком заигрался в "дружбу" с этой девушкой, и совсем скоро выложит ей все свои тузы из рукава, если еще это не сделал, а она возьмет и использует их против него. Она ведь расследователь! Они готовы на всё, лишь бы доказать публике, что смерть Поп-Короля - это всего лишь постановка, цирк. А если виновник этого представления сам выкладывает на игральный стол все свои карты, почему бы их не использовать? Конечно, с Клауди и Младшей Перл всё вышло иначе, чем он представлял. Женщины были рады до потери сознания, когда им предложили эту работу, и сразу же подписали контракты о неразглашении, плюс еще пару бумаг, и теперь получали неплохие деньги, создавая подсказки и самостоятельно же их разгадывая. Но кто сказал, что с этой будет также?

Полный мрачных мыслей, Морриган поднял глаза на Джексона и устало вздохнул.

— В чем-то ты определенно прав. Но мне эта идея всё равно не нравится. 

Поднявшись на ноги, Майкл обошел просторную гостиную, полностью отделанную белым цветом, как и весь остальной дом, кругом, и посмотрел в окно, которое было размером от пола до потолка.

— Я знаю, что это риск. Я не лишился рассудка, я всё понимаю. – он опустил голову, вперив взгляд в пол. – Но Перл работает слишком редко, а идеи Клау с каждым днем становятся всё менее интересными и интригующими, как и мои собственные. Мы выдохлись за шесть лет. Понимаешь? Нам нужна свежая голова. А она как раз подходит, тем более, мы подружились. А после того, что я узнал о ней, я считаю своим долгом вытащить ребенка из этого дерьма. Смекаешь, к чему я клоню?

Джексон оперся бедрами о край стола, сделанного из светлого дерева, и взял из корзинки красное яблоко, откусив от него кусочек, ожидая ответа телохранителя.

— Слушай, Майкл, – начал мужчина, сцепив руки замком и насупившись. – Я живу с тобой в этом дурдоме уже шесть лет. Я - единственный человек, который все эти года составляет тебе компанию, чтобы ты не свихнулся от одиночества. Ты уверен, что ты действительно хочешь пополнить штаб "ключников", а не просто разбавить своё скучное существование мнимым другом, которого ты никогда даже не видел? Тем более, у вас такая разница в возрасте. Ты и правда считаешь, что девятнадцатилетний подросток способен сделать что-то стоящее, тем более в таком деле? Это очень глупо. Конечно, дело твоё, я не собираюсь тебя учить жизни или предпринимать попытки переубедить. Но  я прошу тебя задуматься, действительно ли ты поступаешь правильно. Не только по отношению к самому себе. По отношению к ней тоже.


Они встретились глазами и долго смотрели друг на друга, думая каждый о своем. В итоге, охранник поднялся на ноги и, молча поправив черный кожаный пиджак, развернулся и покинул гостиную, а после и дом. Майкл посмотрел ему вслед и выкинул огрызок в урну, по пути на второй этаж. Поднявшись в свою спальню, он сел на кровать, что была застелена бельем цвета хаки, и открыл ноутбук, тут же зайдя в диалог с Гелей. Только сейчас он обнаружил, что девушки не было весь день, хотя она по обыкновению заходила сразу же, как просыпалась, и отвечала ему даже во время чистки зубов. Она не заходила со вчерашнего вечера. Ушла, даже не пожелав ему спокойной ночи, и не объявилась до сих пор. Он успел написать ей почти 100 сообщений за эти 24 часа, описывая мысли, блуждавшие в его голове очередной бессонной ночью, а она всё еще не ответила... Может, у нее что-то случилось? Или банально отключили интернет? Тогда почему она не зашла с телефона? Терзаемый дурными мыслями, он набрал ей смс и тут же отправил, после чего закрыл крышку ноута.

"У тебя всё в порядке? Тебя нет весь день, я начинаю переживать... Напиши сразу, как появишься. С нетерпением жду твоего ответа. Пьер".

Поставив компьютер на тумбочку, что была такого же белого цвета, как и вся мебель в доме, он залез под одеяло и закрыл глаза, пытаясь ни о чем не думать. Ему нужно было попытаться заснуть, вероятность второй бессонной ночи нисколько не радовала. Солнце в Мадриде давно уже село, погрузив город в спячку после тяжелого трудового дня. Лишь единицы, такие же бездельники, как Майкл, не спали, шарахаясь по своим домам и квартирам в поисках того, чем бы себя занять. Он лежал на постели, свернувшись клубочком, и думал, как завести этот разговор. Как признаться ей, что всё это время он скрывался под вымышленным именем, чтобы узнать, какой она человек, потому что хотел предложить работу. Как всё это вообще произойдет, учитывая факт того, что он формально мертв. Почему она должна поверить ему, а не посчитать психопатом с обострением шизофрении, который возомнил себя Майклом Джексоном?  У нее нет на это абсолютно никаких оснований. А кинуть ей фото или поговорить лично, даже в скайпе, он не может, потому что 100% уверенности в том, что она его не сдаст, у него нет... Смс ничего не значат, даже если она выложит их в сеть, ей никто не поверит. Но он больше ничего не может ей предложить, кроме строчек на экране... Всё это слишком сложно. Размышляя, он сам не заметил, как заснул.


***


Продрав глаза к полудню, Ангелина разочарованно простонала, уткнувшись лицом в подушку. Она опять проснулась в этой чертовой комнате с дурацкими желтыми обоями, в этой квартире, в этом городе, в этой вселенной. Почему до сих пор не придумали телепортацию? Она бы с удовольствием шагнула в другой мир, не то, что в другое место. Но, увы и ах, пора смириться со своим положением и довольствоваться тем, что есть. Поднявшись с кровати, она прошла в ванную и умылась, начав чистить зубы. За её спиной возникла мать, которая несколько дней уже не пила совсем. Смерив девушку неодобрительным взглядом, она вперила руки в бока и сжала челюсти, пытаясь не сказать лишнего. 

Увидев, с каким лицом дочь повернулась и посмотрела на нее, мать не выдержала:
— Ты уверена, что этот козел достоин твоих переживаний? – спросила женщина, вздернув бровь.

Геля закатила глаза, устало вздохнув.

— Да плевать мне на Сашу, мам. – ответила девушка, вытерев лицо полотенцем. – Я просто морально устала. Мне надоело, что он снится мне почти каждую ночь, даже спустя год отсутствия общения между нами. 

— Возможно, он просто сам вспоминает о тебе время от времени, поэтому и снится. Либо же ты думаешь о нем слишком много. – Карина скривилась в гримасе отвращения, выпустив дочь из ванной. 

— Я вообще не думаю ни о чем. – отрезала та, направившись в сторону кухни. – У меня есть заботы поважнее. Например, придумать, где остановиться в Питере, когда поеду туда на ярмарку вакансий. Она, кстати, через два дня.

Рина зашла на кухню вслед за дочкой и, достав из шкафчика пару кружек, поставила их на стол, тут же наполнив ароматным кофе. Вынув из холодильника коробку с шоколадными пирожными, она разместила их между кружками и села на коричневый диванчик, тут же хлебнув бодрящего напитка.

— Я всё еще не одобряю эту затею, если тебя интересует мое мнение. – она с укором посмотрела на Гелю, начав жевать пирожное.

Сделав пару глотков, девушка сложила руки на столе и легла на них головой, закрыв глаза.

— Если у тебя есть другие идеи, как заработать эти чертовы деньги, то излагай их прямо здесь и сейчас, иначе я всё сделаю по-своему. Я ради тебя стараюсь, если ты еще не поняла. 

— Знаю. – пробубнила женщина с полным ртом. – Но я хочу, чтобы ты училась, а не решала мои проблемы. Ты должна поступить в институт, как все нормальные дети, получить профессию и устроить свою жизнь, а не вкалывать до седьмого пота, чтобы вытащить мать из долговой ямы.

— Я еще успею выучиться, вся жизнь впереди. Если на то пошло, я ушла из колледжа только потому, что мы финансово не тянули мое обучение, как  раз из-за этой самой "долговой ямы". Я хочу ее ликвидировать прежде, чем она засосет в себя нашу квартиру, потому что с образованием она это уже сотворила.
 

Открыв глаза, Ангелина посмотрела на мать. Глаза той были наполнены слезами, а лицо скривилось от боли. Что не говори, а  мама девочку очень любила, пусть и нередко шла вразрез её интересам. Она корила себя в том, что дочь была вынуждена бросить учебу и сидеть с ней, вместо того, чтобы наслаждаться студенческой жизнью, как все её сверстники. Встав из-за стола, Геля подошла к матери и крепко обняла её, поцеловав в затылок.

— Не переживай ты так, мам. Я же пообещала тебе, что выучусь. И я обязательно сделаю это, только немного позже. Сейчас главное - это решить твои проблемы. Остальное отходит на второй план.

Карина разрыдалась, погладив дочь по руке.

— Я так ненавижу себя за всё это... Свою жизнь пустила под откос, теперь пускаю и твою. – сказала она, всхлипывая.

— Успокойся. Всё еще наладится, вот увидишь! – девушка преободряюще улыбнулась, заглянув в глаза мамы. – Прекрати плакать. 

Развернувшись, она поспешно ушла к себе в комнату и закрыла дверь, пытаясь сдержать собственные слезы. Боль матери душила её, подобно петле, которая затягивалась всё сильнее с каждым разом, как та видела её слезы. Гелька считала себя виноватой во всём, что случилось, а не кого бы то ни было другого. Она ведь могла всё рассказать бабушке с дедушкой, пойти в полицию, в конце концов, она могла отравить его или придумать другой способ избавиться от этого тирана, но она не сделала этого, благополучно закрыв глаза на все его злодеяния. Она терпела, как мать, вместо того, чтобы взять и сказать "хватит". 


Потерев руками глаза, она собрала рыжие волосы в высокий хвост первой попавшейся резинкой и включила ноутбук, намереваясь зайти в чат, где её уже наверняка ждал Пьер. Но, стоило ей обновить почту, как она сразу же увидела новое уведомление из твиттера. "Front опубликовал новое фото", - гласило сообщение. Кликнув ссылку, Геля открыла сайт и обомлела, увидев то, что он твитнул. 

— Да ну нахуй... – невольно вырвалось у нее от шока.

На фотографии был изображен вид вечернего города с террасы. И всё бы ничего, если бы Пьер не кинул недавно ей это же самое фото, только с другого ракурса и при дневном свете. Вылупившись, она смотрела в экран, ничего не понимая. КАК ТАКОЕ ВОЗМОЖНО? Набрав полные легкие воздуха, девушка открыла папку с сохраненными от друга изображениями и стала просматривать их, разыскивая то, что было ей необходимо. Наконец-то найдя его, она сопоставила две фотографии в фотошопе и закрыла лицо руками, не зная, как реагировать на это и что думать. Потерев виски, она снова уставилась в ноутбук и поджала губы, раздумывая, что ей делать. Может, это совпадение? В конце концов, дома могли находиться рядом. Или Фронт нашел фото в инете и скинул в твиттер, оно совсем необязательно должно быть сделано им самим. Или наоборот, Пьер нашел фотку и отправил ей. "В конце концов, одно фото - это не повод думать, что с тобой целый месяц ни о чем болтал сам Король Поп-Музыки", - одернула себя мысленно Геля, но всё же сохранила сравнение на компьютер. Так, на всякий случай. 


Решив пока не заходить в чат, она открыла сайт TMZ и стала читать последние добавленные новости, ища какое-либо упоминание о Майкле. Ничего не найдя, она закрыла вкладку и зашла на ютьюб, тут же посетив канал Клаудии, где её с нетерпением ждало новое видео. "О! Вот это уже интересно",- подумала она, потирая руки. Жмякнув кнопку воспроизведения, она принялась смотреть ролик, по ходу переводя английские титры. Но то, что она увидела, заставило её побледнеть. Француженка запостила сравнение фотографии, опубликованной Фронтом, с фотографиями, сделанными на отдыхе Принса и Пэрис пару лет назад, а после со скрином из видео Пабло, где он танцует на крыше огромного белого особняка, а позади него открывается этот же вид на город.

— Твою мать... – выдохнула Геля, выкатив глаза от шока.

Быстро сориентировавшись, она сделала скрины видео Клаудии и сохранила на комп. "Попался! Сам пришел в руки, даже ловить не пришлось",- думала она, рассматривая фотографии. Вдруг, поняв, что она абсолютно не знает, что делать с этой информацией, Геля захлопнула ноут и откинулась на спину, закрыв глаза. Кровать поплыла под ней, а мир завертелся, подобно карусели. Голова закружилась, а желудок заурчал от голода. Протянув руку, она взяла с изголовья кровати бутылку воды и, на ощупь открыв её, сделала несколько глотков. Закрутив крышечку, она открыла глаза и приложила сосуд с холодной жидкостью ко лбу, думая, как ей поступить. Она могла сейчас сделать скрины их переписки и скинуть её в сеть, подкрепив этими фотографиями, могла сказать ему об этом лично, что знает правду, а могла просто промолчать, продолжив общаться с ни, как ни в чем не бывало. Третий вариант её, конечно, привлекал больше остальных - она успела привязаться к своему собеседнику за это время. Но это было неправильно. Она не могла молчать. Она не собиралась требовать объяснений или угрожать тем,что раскроет его, но просто сказать ему, что всё знает - это было необходимостью. Пусть он будет в курсе и сам решает, общаться с ней дальше или сбежать, как он это делал раньше, когда его в очередной раз раскрывали. 

С тяжелым сердцем девушка уснула и проспала весь день, открыв глаза лишь к ночи. Предыдущая бессонница и отсутствие аппетита сделали свое дело, уморив её сразу же, как только появилась возможность. Услышав шебуршание в комнате, мать приоткрыла дверь и посмотрела на Гелю с негодованием.

— Ты почти сутки спишь. Не заболела случаем? – спросила она, присев на кровать и потрогав лоб дочки.

— Нет, всё в порядке, просто устала. – ответила она, высунувшись из-под одеяла и посмотрев сонными глазами на маму.

— Смотри мне. 

Женщина намеревалась встать и уйти, дав дочери покой, когда та схватила её за руку.

— Мам, что бы ты сделала, если бы узнала чей-нибудь большой секрет, в котором были заинтересованы тысячи других людей? Ты бы рассказала его им? – спросила Ангелина, затаив дыхание.

— Если бы этот секрет был чужим, то никогда в жизни. Если человек рассказал это, значит, он доверяет именно тебе, а не тысячам других. Смекаешь? Хотел бы он, чтобы его знали тысячи, он бы признался в этом прилюдно. – ответила Карина, смяв в руках полотенце. – А что случилось?

— Ничего, сон приснился такой. – соврала девушка, отпустив руку матери. – Иди, я хочу немного полежать.
Вздохнув, женщина покинула спальню.

Мама была права. Она случайно узнала чужой секрет и не имела права выдать его, даже если это касалось её любимого занятия - разгадывания загадок от Джексона. В конце концов, это уже частично сделала Клаудия. 

Включив ноутбук, она нашла новый сезон RuPaul's drag race и залипла на него до утра, приняв решение не появляться в сети до завтра.


***


— Её до сих пор нет! – воскликнул Майкл, раздраженно посмотрев на охранника.

— И что? – недоуменно спросил тот, приподняв брови.

— Наверняка что-то случилось, раз она отсутствует вторые сутки! – закрыв лицо руками, мужчина взволнованно выдохнул, раскачиваясь из стороны в сторону. – Она никогда не уходила больше, чем на восемь часов, и всегда предупреждала меня об этом, понимаешь? А сейчас её нет. Испарилась и всё, ни слова. 

— Ты слишком близко принимаешь всё к сердцу. – саркастично усмехнулся Морриган, облокотившись на дверной косяк. – Наверняка она просто забыла заплатить за интернет или не заходит намеренно, занимаясь своими делами.

Джексон отставил ноутбук в сторону и махнул другу на дверь.

— Принеси мне зеленый чай, пожалуйста. Мне надо успокоиться.  

— Я к тебе, вроде как, в телохранители нанимался, а не в прислуги. – фыркнул Мори, собираясь покинуть спальню Босса.

— Одно другому не мешает. – саркастично ответил Майк, состроив недовольную гримасу и тут же улыбнувшись.
Хмыкнув, охранник ушел исполнять поручение.


***


С утра до вечера Ангелина работала на грядках с бабушкой, решив помочь той в огороде и этим немного оттянуть "момент истины". Домой она вернулась лишь к восьми вечера и, не обнаружив мать в квартире, сразу же включила ноутбук, решив разобраться с этой ситуацией раз и навсегда. 

Зайдя в чат, она, не читая предыдущих сообщений Пьера, скинула ему сравнение фотографий и подписала:"И роза будет пахнуть розой, хоть розой назовешь её, хоть нет". Смс было прочитано мгновенно, но ответ пришел лишь спустя 15 минут, которые были самыми худшими в жизни девушки. От нервов она сгрызла половину ногтей, трясясь, как кленовый лист.Она гадала, как он поступит в этой ситуации: просто сбежит или хоть что-то скажет в свое оправдание? Вероятнее всего, первое... Когда ноут издал привычный звук пришедшего сообщения, Гелька вздрогнула. Дрожащими руками открыв смс, она сосредоточила взгляд на экране, читая его сообщение. 


***


— Она всё знает... – прошептал он, с каменным лицом повернув ноутбук к телохранителю.

На экране было изображение четырех соединенных фотографий, почти идентичных друг другу. Увидев это, амбал покачал головой и тяжело вздохнул, сложив руки на пряжке кожаного ремня.

— А я говорил, что это плохая идея. Чего она хочет? – спросил он, поджав губы.

— Ничего... Я не знаю. Она не написала ни требований денег, ни угроз, даже словом не обмолвилась насчет увиденного. Просто цитата Шекспира, которую я когда-то кидал в ответ на комментарий какой-то женщины на ютьюбе. И всё.  – он развернул компьютер к себе и поправил очки, еще раз оглядев изображение.

— Это-то меня и пугает. – ответил лысый, насупившись. – Молчание - нехороший знак. Канал её проверял? Она еще не успела слить это?

— Проверил. Всё пусто и на видеохостинге, и на форуме. – Майкл кусал губы, не зная, что предпринять.

— Ответь ей. Спроси, чего она хочет за свое молчание или пригрози, что её словам всё равно никто не поверит. – мужчина поднялся с банкетки и достал телефон, начав что-то искать в нем.

— А ты что делаешь? – Джексон взглядом указал на мобильный, подозрительно сузив глаза.

— Сделаю пару звонков. На случай, если она всё же собирается это слить.
 
— Погоди с этим, может, я сам смогу разобраться. – поставив ноут на колени, он начал писать сообщение.
Ничего не ответив, Морриган покинул комнату.

— Я могу всё обьяснить.
— Я прошу тебя что-то объяснять?
— Нет, но я должен...
— Ты никому ничего не должен. Или на "Вы" будет правильнее?
— Даже если ты опубликуешь это, тебе никто не поверит.
— Расслабьтесь, Господин Джексон, я не собираюсь никому ничего показывать или рассказывать. Это не мой секрет, раскрывать его я не имею права. Спасибо Вам за приятную компанию.
— Вот только давай без "Вы"...
— Всё равно спасибо. Я счастлива, что судьба дала мне шанс узнать Поп-Короля с изнанки.
— Выглядит как прощание.
— А разве ты не собираешься сейчас сбежать, как обычно? 
— Мог бы, но не хочу.
— Почему?
— Мне нравится с тобой разговаривать. Я привык к этому, мне тяжело будет снова остаться одному. 
— О, круто. Королю Поп-музыки нравится со мной разговаривать. "Золотая клетка"?
— Да. И прекрати брюзжать сарказмом! Я чувствую его на кончиках пальцев даже через тысячи километров между нами.
— Ну, извините, Король, Вы первый начали, когда стали угрожать мне.
— Не дуйся. Я, на самом деле, сам хотел поговорить с тобой об этом. Только не знал, как начать...
— Даже так? Интересно.
— Я хотел предложить тебе работу.
— Что? WTF
— Ты в праве отказать, но мне необходим новый ключник в команде. Мои совсем выдохлись.
— И что нужно делать?
— Придумывать загадки и раскрывать их.
— Ясно. У меня есть время подумать?
— Конечно. 
— Прекрасно. Я напишу сама, не пиши мне. Если ты, конечно, не сбежишь раньше, чем я решу, нужно ли мне это.
— Я буду ждать.
— Посмотрим

Взволнованно выдохнув, Майкл выключил ноутбук и поставил на тумбочку, после чего вышел из спальни. Спустившись на первый этаж, он подошел к хлопочущему на кухне Морригану, который готовил себе бутерброды для ужина, и похлопал его по плечу.

— Всё нормально, мы поговорили. Она никому ничего говорить не собирается. – взяв один бутерброд, он откусил от него кусочек, продолжив говорить с набитым ртом. – И я предложил ей работу.

— Больной. – охранник покрутил пальцем у виска и взял второй бутерброд, решив разделить трапезу с Боссом.

— Знаю. Она ничего не ответила, но обещала подумать. – Джексон достал из холодильника колу и сел за стол, тут же открыв баночку и сделав пару глотков.

— Отдай, тебе нельзя, язву заработаешь. – Мори отобрал у него газировку и отпил немного, жуя бутерброд. – Сомневаюсь, что она согласится.

Устало закатив глаза, мужчина показал телохранителю средний палец в ответ на заявление о язве и вытащил лист салата из-под колбасы, закинув его в рот.

— А я, почему-то, в этом уверен. Она согласится. 

Промолчав, амбал дожевал бутерброд и принялся за второй.


***


Ангелина лежала на кровати, не шевелясь, и обдумывала всё, что произошло за сегодняшний вечер, надеясь, что это не сон. Ей предложил работу сам Майкл Джексон... Это было что-то из области фантастики, во что её рассудок верить отказывался.Она несколько раз обновляла диалог и проверяла, не привиделось ли ей это, но сообщения были на месте. Он действительно предложил ей работу. Да еще какую! Занимайся любимым делом и получай за это неплохие деньги. Не рай разве? Хотя, откуда она знает, что деньги будут неплохие? И вообще будут? Ну, обычно за работу людям платят. Думаю, что Поп-Король не исключение. Хотя, кто знает, что на уме у человека, который инсценировал собственную смерть?

Взяв телефон в руки, Геля открыла чат с Майклом и набрала сообщение, после чего тут же спрятала мобильный под подушку.

"Я согласна. Давай обсудим тонкости".

Повернувшись на другой бок, она уставилась на луну, виднеющуюся из окна. Её состояние было подавленным, хотя сейчас она должна была прыгать до потолка и радоваться, как ребенок. Она понимала, что сейчас, если она уедет, она почти не сможет общаться с матерью и бабушкой, а буквально попадет в заточение, в его "золотую клетку". Слишком большой риск в её общении с кем-либо, если она будет находиться рядом. Случайно сболтнуть лишнего или что-то другое в этом роде. Он не может так рисковать. Он и так пошел на отчаянный шаг, когда написал ей и предложил работу. Кто может быть уверен, что Геля тут же не скинет это на форум или в ютьюб, выдав его с потрохами? Никто. Готова ли она променять родную мать на работу у Короля Поп-Музыки? Согласна, как бы это цинично не звучало. Она готова пожертвовать общением с родней, лишь бы помочь матери с долгами, а, работая у Джексона, именно это она и сможет сделать. Будь она на его месте, смогла бы она довериться незнакомой девушке и выдать все свои тайны, попросив помощи? Нет. Но это же Майкл Джексон! Дитя, большое дитя. 

Взяв одеяло и подушку, Ангелина поднялась с кровати и пошла в зал. Положив вещи на диван, она примостилась рядом с матерью и, укрывшись, обняла её, тяжело вздохнув.

— Ты чего? – сонно спросила Карина, повернувшись к дочери и обняв её за плечи в ответ.

— Ничего. Спи. 

Они так и заснули, обнявшись. 

========== Первая встреча. ==========

Открыв утром глаза, он первым делом включил ноутбук и зашел на сайт "7 cups of tea", где его уже ждало сообщение от Ангелины. Надев очки, он быстро пробежал глазами по строкам смс и растянулся в широкой улыбке, предвкушая их скорое сотрудничество. Потерев руки, он быстро набрал ей ответ и нажал кнопку "отправить", после чего отправился в душ, насвистывая по пути песню "Just good friends".

"Все вопросы и тонкости при встрече. Когда ты сможешь вылететь в Мадрид?"

Проведя банные процедуры, мужчина натянул бордовые пижамные штаны и вышел из ванной, чтобы достать из шкафа какую-нибудь рубашку. На пути к нему он невольно задержался у огромного зеркала, начав разглядывать свой обнаженный торс. То, что он видел, его не удовлетворяло. Белая, как сметана, кожа, в некоторых местах была неестественного кофейного оттенка, пятнами выделяясь на общем фоне. Конечно, за счет постоянных танцев и занятий в тренажерном зале она не была обвислой, как у шарпея, а мышцы красивым рельефом вырисовывались на руках и спине, из-за чего на старика он походил мало. Но болезнь портила всё впечатление. Тяжело вздохнув, он открыл комод и достал оттуда первую попавшуюся рубашку, тут  же надев ее и застегнув лишь пару пуговиц. Черная шелковая рубашка висела на нем мешком. 

Спустившись на первый этаж, он застал на кухне Лорейн, готовящую ему завтрак.

— Доброе утро, Ло-о-ори.  – протянул он, с улыбкой садясь за стол. – Что сегодня на завтрак?

Пятидесятипятилетняя брюнетка обернулась на него и насмешливо сузила глаза.

— С каких пор Мистер Джексон ест по утрам? 

— С сегодняшних. – он показал ей язык, как маленький ребенок. – Хочу сок и бутерброды. 

Она поставила перед ним чашку с овсяной кашей, стакан апельсинового сока и печенье.

— Никакой сухомятки. Сначала каша, потом всё остальное. – строго сказала домработница, садясь напротив. 

Майкл обиженно надул губы, отставив тарелку.

— Ешь, Господин Джексон, пока я не надела эту чашку на твою поседевшую голову. – она пригрозила ему пальцем, пытаясь подавить улыбку. 

— Хватит указывать на мой возраст! – с обидой в глазах буркнул он, начав ковыряться ложкой в геркулесе.

— Никто на твой возраст не указывает, ешь давай. Ты у нас вечно молодой. И слава Богу, что не вечно пьяный. – она захихикала.

Показав женщине средний палец, он с надменным лицом принялся завтракать.


***


Проснувшись, Геля не обнаружила рядом с собой мать. "И куда ее унесло с утра-пораньше?" - подумала девушка, уткнувшись лицом в подушку в попытке скрыться от ослепляющих солнечных лучей. Подняв взгляд на часы, что висели над дверью, она округлила глаза. Они показывали полдень! Вскочив с дивана, она сломя голову побежала в ванную, хватая по пути вещи, чтобы сразу одеться.

Карина сидела и пила чай, когда Ангелина вылетела из душа и начала краситься, встав перед дверью-зеркалом в кухне.

— Ты куда собралась? – спросила мама дочку, удивленно приподняв бровь.

— Я тебе говорила, что мне на ярмарку вакансий нужно! Блин, а я даже не знаю, где я остановлюсь, когда приеду в Питер! Черт, Геля, ну заче-е-ем ты опять протянула время?? – ругала себя девушка, подводя глаза.

— Я договорилась со Светой. Она приютит тебя на пару суток, если ты сможешь посидеть вечером с ее головорезами. – Рина улыбнулась, вспоминая двух взбалмошных мальчиков-близнецов, детей её подруги.

— Без проблем, я посижу. Спасибо, мам! – накрасив губы светло-розовой помадой, Ангелина еще раз посмотрела на себя в зеркало, поправив черное короткое платье, чем-то напоминающее платье Татьяны Тамбтзен.

— Не за что. Но я всё еще против твоего отъезда. – мать клацнула языком, сделав глоток горячего напитка.
Состроив недовольную гримасу, Геля ушла из кухни в свою спальню и включила ноутбук.


Не знаю, почему, но девушка была уверена, что Джексон уже успел сбежать, удалив все аккаунты Пьера и оставив ее ни с чем. Именно по этой причине она решила поехать на ярмарку и попытаться трудоустроиться в какой-нибудь элитный отель, что с её внешностью и знанием трех языков было проще простого. Но, когда она увидела значок непрочитанного сообщения, её лицо просияло радостью и надеждой. Может, в этот раз он действительно не сбежит, как раньше? Открыв смс, она быстро перевела его и облегченно выдохнула. Он спросил, когда она сможет приехать. Значит, это не развод... Прекрасно, просто прекрасно! Напечатав ответ, она стала ждать его инструкций к дальнейшим действиям.

"Сразу же, как только получу визу. Кстати, чтобы без проблем получить её, мне нужен вызов на работу от официального лица, тогда попутно будет присвоен статус резидента, и я смогу находиться в стране без вылетов до года. Что с этим будем делать? Ты, вроде как, официально мертв :)" 


***


Закончив с завтраком, Майкл принес ноутбук в гостиную и растянулся на диване, поставив его на живот.
 
— Что, уже ждешь сообщения от своей ненаглядной? – с иронией спросил его Морриган, появившись в арке.

— Иди к черту, мы хорошие друзья. – мужчина метнул в охранника молнии взглядом, повернувшись к нему.
 
— У тебя нет друзей, Босс. Если, конечно, не считать меня. – ответил тот, садясь в кресло напротив. – Я думаю, что ты еще пожалеешь о том, что ты делаешь. 

— Я думаю, что ты еще пожалеешь о том, что ты блаблабла. – огрызнулся Майк, спародировав голос амбала.

Укоризненно фыркнув, телохранитель закинул ногу на ногу и подпер подбородок кулаком.

— Билли Джин не моя любовница... – фальшиво напел он, подняв глаза в потолок.

— Исчезни, ты достал меня. – вытащив из-под головы подушку, мужчина кинул ее в друга и захихикал.

Кинув подушку обратно в Майкла, амбал поднялся на ноги и пошел на выход.

— А, нет, стой! Подожди. – окликнул уходящего Джексон сразу же, как только прочел сообщение от Ангелины.

— Что? – тот обернулся, вздернув брови.

— Езжай в посольство и оформи вызов на работу для нее. Придумай должность сам, документы подашь тоже свои. Заплати там, сколько надо, а потом возвращайся сюда. Данные я вышлю тебе смской по пути. 

Кивнув, мужчина неодобрительно цокнул и ушел исполнять поручение.


Поправив очки, Майкл набрал ответ и отправил его, волнительно закусив губу. Скоро она приедет сюда, и ему будет, с кем поговорить, кроме этого, черт бы его побрал, начальника охраны. Но, работа в первую голову! И только потом общение. 

"Вызов оформят сейчас же, нужны только твои данные. Фамилия, город проживания, номер паспорта, прописка, номер лицевого счета или кредитки. Всё в этом духе. Ты получишь официальную бумажку уже спустя пару часов в своем посольстве. Там же, кстати, можешь подать и документы на визу. После прохождения собеседования она оформляется 4-6 рабочих дней, после чего ты в любой день можешь вылететь в Испанию."

Он чувствовал себя так одиноко в этом доме. За шесть лет, что он провел взаперти, он даже успел немного одичать. Нет, к нему, конечно, приезжали время от времени друзья, сам он ездил на деловые встречи и даже выбирался пару раз на улицу в гриме. Но всё это было не то... После смерти Элизабет Тейлор ему стало совсем туго. Подруга была единственным человеком, с которым он мог поговорить обо всём и придумать, как ему быть дальше. Это ведь она подсказала ему идею "умереть", еще в далеком 99 году, в правильности которой он убедился во время второго судебного обвинения о растлении малолетних. А потом, после её ухода, он остался совсем один. Семье не было до него дела после "смерти", как и при жизни - каждый из них старался урвать кусок послаще, распродавая его вещи, выпуская книги о нем или фильмы, давая интервью. Лишь мама изредка навещала его, когда привозила детей. А дети... Дети уже выросли. Пэрис встречалась с футболистом, Принц трахал всё, что мог, лишь Бланкет до сих пор оставался уравновешенным, не поддаваясь трудностям подросткового периода, в который он вошел не так давно. Он знал, что его дети курят, но не мог ничего сделать с этим, как не пытался - они просто ни во что его не ставили, прислушиваясь к его мнению лишь изредка. Казалось, что для них он действительно умер, но не в июне 2009, а немного позже, как только они стали подростками. Если с Принцем и Бланкетом он еще как-то находил общий язык, то с Пэрис все было совсем плохо. Ей не хватало материнской любви, материнского мнения. Из-за этого она сравнительно недавно сблизилась с Дебби, и теперь они нередко проводили время вместе или созванивались. В общем, к великому своему сожалению, к старости Джексон остался совсем один, и никто не мог этого изменить.

Услышав оповещение о новом сообщении, он не сразу сообразил, что надо ответить - настолько глубоко он был погружен в свои мысли. Вернувшись к реальности, мужчина сразу же открыл диалог и, переписав все данные, что девушка о себе скинула, в смс, отправил его Морригану, на что тот ответил лишь злобным смайликом.

— Суворина Ангелина Викторовна, 27.02.1996, г. Москва. Номер лицевого счета 43782900012472386. Паспортные данные 3210_922453.
— Я всё отправил. Когда сможешь пройти визовое собеседование? Сейчас переведу на номер лицевого счета твое "подтверждение платежеспособности", деньги на билет, визовый сбор и аванс :) 
— Рехнулся? Не нужны мне твои деньги!
— Когда ты пройдешь собеседование?
— Завтра. У меня готовый пакет документов, только вызова не хватает.
— Тогда я буду ждать тебя к концу недели. Напишешь, на какое число купила билет?
— Ты меня понял про деньги? Я тоже умею перескакивать с темы на тему.
— ))))))
— Напишу сразу, как выкуплю билет. 
— Теперь-то я могу тебе писать? А то ты мне запретила вчера, сказала ждать, пока сама напишешь
— Пиши хР Но я всё еще в шоке.
— Что, теперь обсуждать со мной яйца Фаберже будет проблемно? :D
— Послать бы тебя в Неверленд, а :DD
— Не надо меня туда.) А вот Диснейленд я бы посетил
— Съезди. Это проблема? :D 
— Ну, я как бы мертв :D
— И что? Грим и вперед, покорять Дисней ;D
— Не, страшно одному. Поэтому сижу дома и скучаю :)
— Кстати. А где я жить буду?
— Тут же, где и я. 
— А остальные живут там же?
— Кто?
— Ключники.
— Они приезжают каждые выходные или раз в две недели, чтобы взять задания и показать результаты работы. 
— Тогда почему я должна жить рядом с тобой?
— Они живут в ЕС.) А ты в России. Если ты понимаешь, что я имею в виду
— Ясно, я не в претензии.)
— Если хочешь, дам тебе "ведомственное жилье" где-нибудь неподалеку, чтобы ты могла приходить ко мне, когда это будет необходимо, но жить отдельно.
— Необходимо? Скорее, как девочка по вызову, когда приспичит :D
— Фу! Как ты можешь обо мне такое думать??
— Эй, я не в том смысле. Я имела в виду, что должна буду придти тогда, когда тебе этого захочется или будет нужно. И я говорю сейчас об общении или работе, а не об "этом" :D
— Ха-ха. Да, что-то в этом есть.
— Не дуйся :( Я зайду вечером, мне пора уезжать. 
— Буду ждать :) 
— И никаких денег!
— Иди уже :D
— !!!!!
— )))))))))))

Как только Ангелина ушла, Майкл сразу же зашел в онлайн-банк и перевел со своего левого счета на её несколько тысяч евро. Он так заболтался с ней, что сам не заметил, когда успел вернуться телохранитель. Морриган вошел в гостиную, застав Босса всё в том же обществе ноутбука, и покашлял, выводя того из загруженного состояния. У него на лице было написано, когда он о чем-то думал где-то глубоко в себе, и прерывать эти мысли, сразу говоря то, что необходимо - подобно смерти. Когда он повернулся к Мори, мужчина сразу же передал ему в руки документы и чеки.

— Здесь всё, что может быть необходимо при внезапной проверке, плюс квитанции об оплате за услуги. – он сел в кресло, глянув на Джексона исподлобья.

Перебрав бумаги, Майкл бегло прочел их и усмехнулся, поправив очки.

— Значит, у тебя теперь есть свой личный менеджер? Растешь, Мори, растешь.
 
— А ты деградируешь, и мне это не нравится. – огрызнулся лысый, неприязненно скривившись.

— Пошел вон отсюда. Не хочу тебя видеть. 

Майкла обидели слова друга. Почему он так скептически относится к тому, что Босс взял на работу нового ключника? "Он просто ревнует! Просто у тебя появился еще один друг, помимо него. Его это злит, он - единоличник", - сказал Майклу внутренний голос, и он с ним согласился. Да, вероятнее всего, Морриган просто ревнует, именно поэтому ведет себя, как маленький сученыш.

— Как пожелаете, Ваше Высочество. – процедил с приторной миной телохранитель, немедленно покинув дом.

Разозлившись, Джексон поднялся с дивана и, выключив ноут, спустился в погреб, где хранился алкоголь. Откупорив бутылку вина, он налил его в стеклянный бокал и сделал несколько глотков, сев на красный мягкий маленький диванчик.

— Ну, хоть одно помещение в этом доме не белого цвета.  – пробубнил себе под нос мужчина, выпивая содержимое бокала.

Найдя под поясницей пульт от аудиосистемы, любезно оставленной здесь Пабло, он нажал кнопку "play". Небольшая комната сразу же наполнилась музыкой группы The Temptations. Начав качать головой в такт, Майкл отпил еще немного вина и вытянул ноги на белый пушистый коврик, постеленный перед диваном. Кажется, это была чья-то шкура... Сейчас он не особо понимал, что это. Да и плевать ему на это было. Главное, что совсем скоро его одиночество закончится! Он фантазировал, строил планы о том, как произойдет их встреча. Что он скажет, как будет выглядеть, как должен будет себя вести. А как она будет выглядеть?.. Какая она вообще? Его воображение рисовало ему роскошную брюнетку с длинными кудрявыми волосами и шоколадными глазами, со смуглой кожей, и в белом строгом костюме и красной блузке. Образы сменялись ежесекундно, и на смену брюнетке пришла шикарная блондинка, с короткими пышными волосами, красной помадой на губах, и в белом. Да, она обязательно должна быть в белом! Это ведь чистый лист, новая страница жизни. По крайней мере, он хотел так думать. А что она ему скажет? Бросится на шею, как большинство тех фанаток, которым удалось встретиться с ним в живую? Или забьется в истерике, упав в обморок от переизбытка чувств? А, может, смутится? Да нет, вряд ли, на нее это не похоже... Скорее, бросится с объятиями. И он обнимет её также крепко, как она его. Может, даже поцелует в щеку, в благодарность за то, что она согласилась разбавить его одиночество и поработать на него. Нет, это будет лишним, обойдемся без интимных жестов. В конце концов, они впервые увидят друг друга живьем. А как он появится перед ней? Будет ждать ее дома или встретит в машине, в аэропорту? Или ему вообще не стоит видеться с ней в день прилета? Придумывая себе идеальную встречу, он сам не заметил, как бутылка опустела. Выдохнув, он широко улыбнулся, с нетерпением ожидая этого момента.


***


Ангелина сидела в скоростном поезде Москва-Петербург и теребила в руках телефон, не веря тому, что всё это происходит с ней. КАК ЕЙ МОГЛО ТАК ПОВЕЗТИ? Это просто Дар Божий! И она не должна потерять эту возможность, ни в коем случае. Нужно узнать в посольстве, сколько стоит виза и как сделать её максимально быстро, чтобы отправиться в Испанию в ближайшие дни. Неделя - это, конечно, недолго. Но она так боялась, что он испугается и всё отменит... Почувствовав вибрацию в руках, она посмотрела на экран мобильного. Это было уведомление о поступлении денег на лицевой счет. 

— Черт, ну я же говорила ему... – раздраженно прошептала она сама себе, открывая приложение онлайн-банка.

Её глаза полезли на лоб, когда она увидела сумму, поступившую на её счет. "ОН С ГОЛОВОЙ ДРУЖИТ ВООБЩЕ?!" - пронеслось в её мыслях. Не став дожидаться приезда, она зашла в чат и написала ему гневное сообщение.

— Ты там в нулях случаем не ошибся??? Я же просила тебя не присылать никаких денег!!!
— Успокойся, Ангел. Это всего лишь аванс, визовый сбор, билет и немного сверху, на необходимые расходы.
— ПЯТЬДЕСЯТ ТЫСЯЧ ЕВРО, МАЙКЛ!!!
— И что? :) Я знаю, сколько я отправил.
— Идиот...
— Это еще почему?
— Потому что только идиот мог сделать это. Отправить пятьдесят кусков незнакомой девушке. Ты больной.
— )))))
— Я раздам эти деньги нищим, когда приеду, или брошу тебе в рожу. Или сожгу. Вместе с тобой!
— Лучше раздай нищим. Им нужнее :) Хотя, я отдал их тебе для того, чтобы ты потратила их на поездку сюда. А не на уменьшение количества бедных в стране.
— Я потом с тобой об этом поговорю.
— Напиши, как прошло собеседование :)

Её трясло от злости. Он, что, решил её купить?! Да за такие деньги квартиру в Москве купить можно, а он их ей на "поездку" выделил! Когда приедет, она польет эти купюры бензином и сожжет вместе с его домом к чертовой матери! Ангелину нельзя купить! Её доверие и хорошее отношение можно только завоевать. И сейчас он, увы, это портит. Хотя, может, он просто не знает, сколько именно денег нужно? "Не смеши меня, Геля! Он в расходах разбирается больше, чем кто-либо, и он точно знал, сколько будет нужно" - говорил ей внутренний голос, подливая масла в огонь. Вот как она объяснит это матери? КАК? "Мам, у меня тут 50 штук евро наличными, это мне работодатель на поездку перечислил"? Или "Ой, мам, ты представляешь, у меня 50 кусков евро налом, и это все мне в качестве аванса!" ? Да мать убьет её сразу же, как только увидит эти деньги! 

— Придется снимать их перед самым отъездом... – прошептала она, потирая пальцем переносицу. 
Ей не хотелось врать, но другого выхода не было. Придется выкручиваться. И насчет редких звонков, и отъезда в целом, а теперь еще и денег. Вздохнув, девушка посмотрела в окно, пытаясь не думать о том, что ей придется сделать.


По приезду в Питер она сразу же поехала к маминой подруге, которая уже давно ждала девочку.

— А ты уже совсем взрослая стала, Лина! – они обнялись, искренне радуясь встрече.

— Увы, но да. – Ангелина чуть улыбнулась, посмотрев в глаза Светы. – А где ваши потрошители?

— Давит и Ренат? Скоро с футбола придут, очень ждали твоего приезда.
 
— Придут? Сами что ли? – девушка удивленно приподняла брови.

— Ну, не одной же тебе взрослеть. – женщина с улыбкой показала Геле на прикрытую дверь в одну из комнат. – Там поспишь, вместе с ними, на диване. 

Кивнув, Геля открыла дверь и ахнула, войдя внутрь. Комната, в которой когда-то одиноко стояли пара люлек, теперь была отделана в голубом, синем и белом цвете, и до отказа заполнена мебелью. Двухэтажная кровать, шкаф, стол, диван, два книжных шкафа, забитых книгами, плакаты на стенах. Сколько лет она их не видела? Пять? Кажется, девять...

— Скучаешь? – послышался ироничный мужской голос за её спиной.

Вздрогнув, девушка обернулась и вытаращилась. Перед ней стояли два взрослых парня, каждый почти на голову выше нее. Каштановые волосы по плечи, голубые глаза, брови домиком у обоих. Абсолютно одинаковые синие джинсы и белые рубашки. Черт, как их отличать?! Увидев на её лице недоумение, ребята рассмеялись. 

— И мы тебя рады видеть, Ангелина. – сказал один из них, растянувшись в улыбке от уха до уха.

Тряхнув головой, девушка восторженно кинулась их обнимать. Двоих. Одновременно. От чего они, естественно, засмеялись еще больше.

— Ренат - это я. – сказал один из них, усмехнувшись. – Он - Давит.

— Да, спасибо, а то я... – замялась она, виновато улыбнувшись.

— Это мы уже поняли. – ответил Давит, подмигнув Геле.

— Вы так выросли! – воскликнула она, осматривая их обоих с ног до головы.

— Последний раз мы видели тебя, когда нам было шесть. Сейчас нам пятнадцать. – подметил Ренат, обняв девушку за талию.

— И мы очень соскучились. – Дато последовал примеру брата, приобняв её, и улыбнулся.

— Ну, у нас будет время поговорить. – смущенно улыбнувшись, Гелька отстранилась от их обоих и присела на кремового цвета диван.


Остаток вечера и половину ночи друзья детства проболтали без умолку. Они рассказывали друг другу о том, что произошло с ними за эти годы, как живут сейчас, чем занимаются. Геля рассказала об окончании школы и уходе из колледжа, почему не пошла в институт, о планируемом отъезде на работу. Ребята же поведали ей о своем увлечении футболом, о девушках, предстоящем через год ОГЭ и планах уйти после 9 класса. Когда же все темы были обсуждены, чай выпит, а печенье с конфетами съедено, они легли спать, еще около получаса болтая о том, как было бы здорово встречаться так почаще.


Проснувшись утром, девушка потерла глаза и огляделась. Парней не было в комнате, она спала в гордом одиночестве. Интересно, где они сейчас? Поднявшись с кровати и обув дурацкие белые тапки-зайцы, она поправила немного задравшиеся во сне пижамные шорты и вышла из спальни, осмотревшись в квартире. Везде было пусто, слабое шуршание слышалось лишь с кухни. Вернувшись в комнату, она взяла белое платье, белье и косметичку, после чего ушла в душ, решив не проверять, с кем осталась дома. Приняв душ и собравшись, она зашла на кухню и улыбнулась, поприветствовав одного из парней. Кажется, дома остался один Давит. Или это Ренат? 

— Доброе утро, Гелик. – сказал парень, широко улыбнувшись. – Садись чай пить, Дато скоро вернется.
Значит, всё же, это Ренат.

— Утро, Рени. – она подмигнула ему, сев за стол и глотнув холодного зеленого чая. – Ты давно проснулся?

— Около двух часов назад. Решил не смущать тебя и уйти готовить завтрак. – он поставил перед ней глазунью.

— Два часа на то, чтобы приготовить яичницу? – девушка насмешливо сузила глаза.

— Ну, плюс-минус. 

Они засмеялись, многозначительно переглянувшись.


Закончив с завтраком, Ангелина сразу же отправилась в испанское посольство, заскочив по пути в банк и сняв пару тысяч евро. Каким взглядом на нее посмотрела кассир, когда увидела сумму, хранящуюся на лицевом счете... Девушка еле сдержалась, чтобы не расхохотаться прямо в учреждении. В посольстве она быстро прошла собеседование, подала необходимые бумаги и окрыленная покинула здание. Ей дали визу! Приплатив немного сверху, помимо визового сбора, она обеспечила себе получение документа через 24 часа. Посол был очень милым и жадным мужчиной, который, конечно же, не смог отказать столь очаровательной девушке (точнее, ее деньгам). Вернувшись домой к Свете, она попросила у одного из парней компьютер ненадолго и заказала себе билет на самолет, намереваясь вылететь послезавтра, на десять утра. 

"Дали визу! Прилечу 25/06 в 12:00 по местному времени. Ой... Только сейчас поняла, что это день сам знаешь чего :) В общем, жди."

Написав сообщение Майклу, она вернула комп ребятам, проведя остаток дня за составлением списка необходимых в дорогу вещей.


***


В ночь перед приездом Ангелины они оба не смогли заснуть, но решили не говорить об этом друг другу. Каждый из них изрядно нервничал, не зная, как его встретит второй, как произойдет эта встреча, что нужно говорить и делать. Под утро вид у обоих был как после хорошей пьянки: красные глаза, синяки, легкий дурман в голове и состояние "свободного падения" в теле. По пути в аэропорт Геля заскочила в банк и, сняв все деньги со своего счета, сунула их в ничем не примечательный портфель серого цвета,  тут же закинув его на спину. Бурого цвета чемодан с самыми необходимыми вещами, маленькая сумочка с документами и деньги - вот и всё её снаряжение. Сев в самолет, она отправила ему короткое сообщение и отключила телефон, ожидая начала полета.

"Место встречи изменить нельзя ;)"

Полет прошел нормально. Несколько раз судно попадало в зону турбулентности, но, в целом, всё было спокойно. Когда стюардесса объявила посадку, у Гели всё внутри сжалось в комок. Она нервничала. Она ЖУТКО нервничала! Она не знала, встретит он её сам или кого-то отправит, где они увидятся, что ей нужно сказать ему. Она решила отдаться своему внутреннему Я и поступить так, как повелит сердце в тот или иной момент. 

Сойдя с трапа самолета, она сразу же увидела в толпе встречающих плакат с её именем. В руках его держал высокий, лысый, мускулистый мужчина, одетый в черные брюки, кожаный пиджак и белую рубашку под им. На глазах его были очки-авиаторы, подобные тем, которые всегда носил Майкл. Подойдя к нему, девушка посмотрела на него снизу вверх и ужаснулась, как такая махина вообще может ходить и не задевать головой люстру. Он без слов забрал её чемодан и пошел к выходу из аэропорта, совершенно не обращая на девушку никакого внимания. Закинув вещи в багажник черного внедорожника, он открыл перед ней заднюю пассажирскую дверь, после чего сел за руль, заведя двигатель. Салон авто был пустым. Значит, он встретит её дома... Захлопнув дверь, она, оробев, сжалась и опустила голову, стараясь не смотреть на этого амбала. Он же, наоборот, буравил её тяжелым взглядом зеленых глаз через зеркало заднего вида. 

Наконец, не выдержав, он бегло сказал ей на английском:
— Если ты заставишь его пожалеть о том, что он взял тебя на работу, я заставлю тебя пожалеть о том, что ты вообще живешь.

Ангелина не поняла ни слова из того, что он протараторил. Слишком быстрой и слитной была его речь для её ушей. Хлопая ресницами, она уставилась на него и чуть приподняла брови, показывая всем своим видом, что ему нужно это повторить помедленнее.

— Прекрасно, она еще и тупая. – буркнул он, ведя машину.

Эти слова девушка уже поняла полностью. Моментально нахмурив брови, она дала ему подзатыльник и злобно посмотрела в глаза, когда он ошарашенно на нее обернулся.

— Еще раз назовешь меня тупой, и я отрежу тебе яйца! – с угрозой сказала она, блеснув голубыми глазами.

Ничего не ответив, он продолжил управлять внедорожником, с недовольством на лице. 

Остановив машину в нескольких кварталах от дома, он протянул ей контракт о неразглашении и ручку.

— Подписывай. – сказал он, прожигая ее взглядом.

Ангелина, не читая, поставила свою роспись. Она прекрасно знала, что это, и что без этого не обойтись. Она, конечно, и так не собиралась никому ничего рассказывать, но, раз так было нужно...


Когда автомобиль припарковался у огромного белого особняка, местонахождение которого она вычислила еще год назад, когда увидела его в видео у Пабло, мужчина помог ей выйти и сразу же отвел в гараж, где ее ждали еще двое таких же амбалов, как тот, который её встретил, в строгих костюмах. 


***


Майкл стоял за шторкой у окна в своей спальне и смотрел на улицу, нетерпеливо стуча ногой по полу. По его телу бегала непонятная дрожь, заставляющая сердце биться всё чаще, разгоняя по венам кровь. Ладони вспотели, руки дрожали, глаза бешено горели, а душа трепетала. Он ждал этой встречи больше, чем чего-либо в своей жизни за последние шесть лет, тем более, раз ей суждено произойти именно в день его "смерти". Когда, наконец, возле входа припарковался автомобиль, он затаил дыхание, ожидая увидеть ту, которая из него выйдет. Морриган распахнул дверь и помог вылезти из машины девушке в черном строгом брючном костюме, с рыжими средней длины волосами, собранными в высокий пышный хвост.
 
— Значит, рыжая... – прошептал Майкл, чуть улыбнувшись от воспоминаний о том, какой он себе ее представлял. Он не был даже на грамм близок к реальности.

Увидев, как её уводят в гараж, отряхнул рубашку от невидимых пылинок, поправился и, глянув на себя в зеркало, медленно пошел к месту их встречи.


***


Она сидела на стуле в огромной пустой белой комнате, прямо в центре, и нетерпеливо болтала ногой, пытаясь понять, какого черта ее здесь держат. Первичная процедура досмотра, которую ей пришлось пройти прежде, чем она ступила на порог этого дома, уже не хило помотала ей нервы, заставив немного взбеситься. Двое мужчин с металлоискателями прошуршали все ее вещи и осмотрели ее саму, потом облапал этот лысый амбал под два метра ростом, назвавший ее тупой в автомобиле, который больше походил на какого-нибудь фраера из 90-х, нежели на телохранителя известного человека. Когда же ей удалось, наконец, попасть внутрь огромного белого особняка, ее сразу же отвели вот в эту пустую комнату и приказали сидеть на стуле, никуда не двигаясь. Ей это совсем не нравилось. Геля сидела, бегая глазами по пространству комнаты, и искала изъяны в идеальном ремонте, пытаясь хоть что-то заметить на этих белых стенах иного цвета. Вдруг, позади нее послышались глухие шаги. Она не рискнула обернуться. Сердце моментально ушло в пятки, а в животе всё сжалось от волнения и безмерного страха. Чего она боялась? Она и сама не знала. Затаив дыхание, она попыталась унять переживания и взять себя в руки. Внезапно шаги заглохли. Мужчина остановился в метре от нее, за ее спиной. Поднявшись на ноги, девушка сделала несколько шагов вперед, стуча каблуками. Сердце бешено колотилось, колени дрожали, ее бросило в жар. Правду говорят - у страха глаза велики. Она успела уже десять раз пожалеть о том, что вообще согласилась на эту ахинею и приехала сюда, но было поздно. Сжав волю в кулак, она остановилась и медленно обернулась, решив посмотреть своему страху прямо в глаза. В нескольких метрах от нее стоял высокий мужчина, на вид которому не дашь больше 45-50 лет. Черная рубашка с белыми узорами, в которой его двойник объявил о туре This is it 6 лет назад, была расстегнута - из-под нее виднелась белая майка с V-образным вырезом, которые он по обыкновению носил всю свою жизнь; черного цвета джинсы были в облипку и совсем не скрывали его чрезмерную худобу. Лаковые туфли блестели в дневном свете каким-то неестественным блеском, отражая в себе всё, что только могли отразить. Он буравил ее взглядом своих карих глаз и ждал хоть какой-то реакции, но лицо Ангелины не выражало абсолютно ничего, будто ее вообще сейчас здесь не было. Она смотрела на его кудрявые волосы, уложенные под "мокрый" вид, и не знала, что нужно сказать или сделать. Мыслями она вернулась в 2009 год и сравнивала его, стоящего здесь и сейчас перед ней, с тем, каким он был несколько лет назад. Если он и изменился, то только в лучшую сторону: исчезла синюшность и болезненность, кожа на лице была почти как у младенца, разве что пара морщин, появившихся, когда он слегка нахмурил брови, выдавали его настоящий возраст. Подведенные глаза горели, словно два маленьких уголька, а губы были слегка поджаты, будто он нервно кусал их изнутри. 

— Я, как минимум, ожидала увидеть парик и носовой протез, если говорить честно. – выдала неожиданно для самой себя Геля собственные мысли и тут же закрыла лицо ладонью, стыдливо улыбнувшись. – Извини, мне не нужно было этого говорить.

Он немного смутился, растянув губы в улыбке, и ничего не ответил. 

— А вообще, ты неплохо выглядишь. - заключила она, скрестив руки на груди, после чего добавила, пытаясь подавить ироничную улыбку. – Ну, для дедушки шестидесяти лет. 

Он вытаращился на нее, не зная, как реагировать на услышанное. Девушка не смогла сдержаться и звонко рассмеялась, прикрыв рот рукой. Видя ее заразительный смех, он не смог не улыбнуться и обнажил белые зубы, сунув руки в карманы.

— Ожидала увидеть меня не таким старым, да? – спросил он, поджимая губы.

— Это ты - старый?? – она указала на него пальцем и наигранно ужаснулась, округлив холодные голубые глаза.

— Да! – ответил он, недовольно хмыкнув.

— Да ладно тебе, не ной! – она осмелилась подойти к нему и приобняла за плечи, как старого друга, заговорчески улыбаясь. – Открой в гугле фотки мужчин твоего возраста, разденься, посмотри на себя в зеркало и сравни вас. Потом возьми свое фото двадцатилетней давности, посмотри сначала на фотку, потом в зеркало, потом снова на фото, потом опять в зеркало и вздрочни. Профит, вы молоды и сексуальны, несмотря на возраст! 

Она расхохоталась, увидев смущение на его лице и залитые краской щеки. Её заразительный смех и шутка "ниже пояса", колко отпущенная в его адрес, сделали свое дело - он широко улыбнулся и обнял её, после чего отстранился и спрятал взгляд, вперив его в пол.

— Я счастлив, что ты приехала. – тихонько сказал Майкл, скрестив руки за спиной.

— Я тоже безмерно этому рада. – ответила Геля, поджав губы, чтобы улыбка хоть ненадолго сползла с лица. – Только, прошу, пойдем отсюда, а то эти белые стены сведут меня с ума. Кстати, что это за комната?

— Это студия, здесь я танцую.  – ответил он, пожав плечами. – Весь этот дом белый, кроме погреба. Большинство предметов мебели, за редким исключением, отделка комнат, всё... И это тоже сводит меня с ума. Но Пабло слишком любит белый цвет, поэтому, пока что, я вынужден терпеть.

Он жалостливо улыбнулся.

— О, ты еще танцуешь? Здесь?? Потрясно! – тут же оживилась Гелька, восторженно захлопав в ладоши.

Забыв, что на каблуках, она попыталась встать на носочки, как это делал Джексон, но, не удержав равновесие, чуть не распласталась прямо перед ним на полу. Спасло лишь то, что он вовремя подставил руки, и она угодила в его объятия, тут же смутившись и покраснев от стыда, как томат. Только сейчас она отчетливо ощутила восхитительный запах Черной Орхидеи, который раскрывался на Майкле ароматом древесины и спелой вишни. Отпрянув от него, она закрыла лицо руками и помотала головой, пытаясь придти в себя.

— Чертовы каблуки. Прости, пожалуйста... – прошептала девушка, не решаясь взглянуть ему в глаза.

Он захихикал, прикрыв рот рукой.

— А я подумал, что ты решила мне в ножки покланяться. – подстегнул её он, обворожительно улыбнувшись.

— Не дождешься, я слишком трезвая для этого. – отрезала она, показав ему язык.
Они засмеялись, переглянувшись. 


Выйдя из студии, она осмотрелась по сторонам, соображая, где и что в этом особняке находится. Майкл стоял рядом, засунув руки в карманы, и ждал её слов, не зная, что он должен ей предложить.

— Если ты покажешь мне, где моя спальня, я смогу переодеться и обсудить с тобой все тонкости моей работы. – она посмотрела на него, чуть приподняв бровь.

— О, пойдем, я покажу, конечно. 

Он быстрыми шагами взлетел по витой лестнице на второй этаж и, дождавшись, пока она поднимется, прошел по коридору, попутно рассказывая, где что находится.

— Здесь мой кабинет, там я работаю. Вот это моя спальня, это тренажерный зал, это ванная, это гостевая спальня, это спальня Пэрис, это комната Принца и Бланкета, а эта - твоя. – он указал пальцем на последнюю белую дверь, что была слегка приоткрыта.

Кивнув, девушка зашла внутрь и обомлела от убранства: огромная кровать, застеленная красным шелковым постельным бельем, белый стол, на котором находился черный ноутбук и электронные часы, пара белых кресел, на которых были такого же алого цвета накидушки, в цвет постельного, стеклянный журнальный столик, а, главное - огромное окно, которое было размером от пола до потолка. Окно скрывала прозрачная белая штора и красные портьеры, расшитые золотом. 

— Ахренеть можно... – прошептала она на чистом русском, прикрыв рот рукой.

Майкл с недоверием на нее покосился, не понимая, что она говорит.

— Это... Это... – она не могла подобрать слов, чтобы выразить свой восторг. – Это очень круто!

Довольно улыбнувшись, мужчина провел ладонью по волосам, немного засмущавшись.

— Ладно, ты обживайся, а я пойду. Найдешь меня в кабинете, когда будешь готова разговаривать. – он направился к выходу.

— Ага... – ответила Геля, рассматривая всё вокруг, как младенец, только появившийся на свет.


Когда он ушел, она медленно опустилась на пол и обхватила голову руками, не веря своему счастью. Она до сих пор не могла придти в себя от пленительного аромата Черной Орхидеи, такой необычной встречи, этого "Белого Дома" и вообще от того, что она здесь, в Мадриде, рядом с официально умершей для всех звездой. Кому расскажешь - не поверят! Да она, в общем-то, и не собиралась этого делать. Наконец-то придя в сознание от всего происходящего, она поднялась с пола и, разувшись, поставила кремовые лаковые туфли возле закрытой двери. Разобрав чемодан, она разложила все свои вещи в шкафу и убрала обувь в специальный отсек, предназначенный для нее. Взяв джинсовые короткие шорты и обтягивающий золотой топ, который, кстати, был под стать легендарным золотым штанам, она ушла в ванную, которая была в её комнате отдельной. Интересно, во всех спальнях также? Приняв душ и переодевшись, она обула белые мягкие тапки-зайцы, в которых была дома у Светы, и включила ноутбук, сев за стол. 


========== Близкое знакомство. ==========

Написав маме короткое сообщение на электронную почту о том, что она успешно долетела, Ангелина выключила ноутбук и вышла из своей спальни, судорожно озираясь по сторонам и пытаясь вспомнить, за какой дверью какая комната. Но в голове все попуталось, поэтому она решила поочередно стучать в каждую и ждать ответа. Раз он ожидает ее в кабинете, он откликнется и пригласит войти.


Шагая по коридору, она, наконец, добралась до нужной двери.

— Войдите! – послышался изнутри приглушенный голос Майкла.

Зайдя внутрь кабинета, она закрыла за собой дверь и огляделась, оценивая обстановку. Множество книг, переговорный стол и шесть стульев, мини-бар и кипы бумаг вокруг - всё было просто и со вкусом, ничего вычурного. Она даже немного разочаровалась. Девушка ожидала увидеть нечто изысканное и дорогое, как мир, отделанное золотом, а также дубовую мебель и тяжелую рабочую обстановку - она ожидала комнаты в стиле Джексона. 

— Присаживайся. – поправив очки, он доброжелательно улыбнулся и указал ей на стул, находящийся напротив него.

Заняв свое место, девушка сложила руки на столе и посмотрела на него с серьезным лицом.

— Ну, говори, что мне нужно будет делать, когда и как. 

Отодвинув бумаги в сторону, он достал из ящика стола какую-то папку и протянул Ангелине.

— Здесь находится твой контракт. Ознакомься с ним, а после сможем обсудить твои обязанности. – сказал он, сосредоточенно потерев висок.

Открыв папку, Геля разложила перед собой бумаги и пробежала взглядом по машинописным строкам, пытаясь понять, о чем написано в каждой из них. Но удавалось ей это слабо, официальный английский у нее, как раз-таки, страдал. Языковой барьер встал неразрушимой стеной между ней и этим контрактом. Отчаявшись понять написанное, она жалобно заскулила и посмотрела на Джексона, которого, кажется, забавлял загруженный вид его новой работницы.

— Я не поняла абсолютно ни черта из того, что здесь написано! Не мог бы ты мне объяснить? Пожалуйста... – взмолилась она, посмотрев на мужчину щенячьим взглядом.

Он захихикал от выражения её лица.

— Мне нравится наблюдать за тем, как ты пытаешься перевести это. – сказал он, чуть улыбнувшись.

— Я похожа на мазохистку? – спросила девушка, обиженно нахмурившись.

— Да, и мне нравится это. – он растянул губы в ухмылке и снял очки, положив их в черный футляр.

— О, как! Значит, Господин Джексон у нас любит погорячее? – с иронией спросила Геля, насмешливо сузив глаза.

Он смутился от этих слов. Увидев, как его щеки налились румянцем, она расхохоталась, стукнув ладошкой по столу.

— Дьявол, ты такой милый, когда смущаешься. Теперь я буду заставлять тебя делать это постоянно! 

— Ох, нет, Ангел, пожалуйста. Я чувствую себя неуютно, когда ты начинаешь меня смущать. – тихонько сказал он, отведя взгляд.

Она рассмеялась еще громче.

— По-моему, Ангел здесь, как раз-таки, ты, а абсолютное зло - это я. – она подмигнула ему, лукаво улыбнувшись. 
Он помотал головой. На лице его проскользнула усмешка.

— Ты просто не знаешь всех моих внутренних демонов. – заключил он, с вальяжной улыбкой откинувшись на спинку кресла.

— Поверь мне, я догадываюсь об их наличии. – она хихикнула и взяла в руки ручку, ища место для подписи на контрактах. – Расскажи мне в двух словах о содержании этой "Войны и Мира", а не документа, я подпишу, и мы закончим на формальностях, перейдя к более интересным и существенным вещам.

— Ну, в этих бумажках сказано, что ты обязуешься никому не разглашать информацию, которая будет тебе доступна, в "чистом" виде, обещаешь не обсуждать это с кем бы то ни было, даже с коллегами. Также ты обещаешь оставить в этих стенах всё, что ты узнаешь, когда срок действия контракта закончится, и ты вернешься домой. Если, конечно, он не будет продлен. Или если кто-то из нас не расторгнет его раньше. – он сложил руки на животе, с серьезным видом рассказывая содержание документа. – Также на время трудовой деятельности ты обязуешься сдать всю собственную технику, я имею в виду мобильный телефон и любые другие средства связи, взамен получив новые, корпоративные. Также там имеется соглашение на обработку персональных данных, которое дает разрешение моей службе безопасности отслеживать твои звонки и почту, собирать о тебе всю информацию, которая будет им необходима для обеспечения моей безопасности. В принципе, это всё.

— Я-ясно. – протянула девушка, поставив свою роспись везде, где это было необходимо. – Теперь обязанности. Что мне нужно делать?

— Придумывать подсказки, конечно же. – он усмехнулся. – Скрывать их в предстоящих интервью моей семьи, в фотографиях, образах, одежде, в чем угодно. Чтобы это было на виду, но настолько незаметно, что простой обыватель просто не обратил бы на подобные вещи внимание.

Она кивнула, глубоко задумавшись.

— Платить я тебе буду четыре тысячи евро в месяц. Этого будет достаточно? – он чуть поджал губы, заметив, как на её лице проскользнуло недовольство.

— Слишком много. – отрезала она, скрестив руки на груди и посмотрев на него сосредоточенным взглядом. – Я не хочу чувствовать себя обязанной тебе, обузой быть я не собираюсь. Половины от этой суммы мне хватит.

Он покачал головой, опустив взгляд. Он искренне не понимал, почему она отказывается от таких денег, тем более, раз их ей самостоятельно предлагают. Это было для него в новинку. Обычно ключники наоборот старались отхватить как можно больше.

— Ну, как хочешь. Тогда остальные две тысячи будем откладывать на непредвиденные расходы. Идет? – он протянул ей руку.

— Wanna be staring something. – с таинственной улыбкой сказала девушка, пожав его руку.

Он издал смешок, одобрительно кивнув.

Неожиданно она вскочила со стула, вырвав у него ладонь, и бегом покинула кабинет. Он недоуменно приподнял брови, не поняв этого поступка. Ангелина убежала в свою комнату, вспомнив про деньги. Найдя под кроватью портфель, она вернулась в кабинет и подошла к столу начальника, по пути открывая замок. Он посмотрел на нее рассеянным взглядом, не понимая, что происходит. Остановившись у края его стола, она резко вывалила пачки с банкнотами на столовую поверхность и укоризненно посмотрела ему в глаза, сдвинув брови.

— Забери. 

— Нет, это теперь твое. – бескомпромиссно сказал он, скрестив на груди руки.

— Это - ТВОЕ и твоих детей, а свое я еще не заработала. – не дожидаясь его ответа, она покинула кабинет, дав мужчине всем своим видом понять, что в его деньгах она не нуждается, и, если он продолжит себя так вести, их взаимоотношения не сложатся.

Разочарованно посмотрев на пачки с деньгами, он достал из стола черный непроницаемый пакет и сложил их туда, тут же сунув в ящик. Его обидело то, что она отказалась принять то, что должна была - будто он делает ей этим подачку или пытается купить. Но у него в голове ведь были благие намерения! Он видел кредитные счета в информации, которую удалось собрать Морригану о её семье, и эта небольшая сумма смогла бы покрыть абсолютно всё, даже немного осталось бы. Он прекрасно помнил, какого это, жить в долгах, и другому человеку подобного бы никогда не пожелал. Но, поняв, что эта девушка - гордая птица, и сама деньги не возьмет, он решил впихнуть их ей тайно, не оставив другого выбора, кроме как принять сумму. В конце концов, эти деньги были авансом и его уверенностью в том, что она точно никому ничего не разболтает о нем, чувствуя себя ему благодарной (или обязанной?) за помощь.


Вернувшись в свою спальню, Геля убрала портфель в шкаф и отключила мобильный, готовясь отдать его Джексону. Вся эта ситуация, на самом деле, ей не очень нравилась. Сбор информации, лишение средств связи, слежка... Это напоминало какой-то боевик, а не мирную жизнь ушедшей звезды. По крайней мере, с тем, что она себе представляла, реальность не соприкасалась никоим образом. Больше всего её смущал факт того, что за "сбором информации" он, наверняка, имел в виду данные о её семье и окружении. Уж чего-чего, а этого она не хотела точно. Хотя, она прекрасно понимала, что иначе нельзя, ведь она в этой ситуации - потенциальная угроза его жизни и здоровью. Для себя она решила: если он попросит, она сама расскажет ему о своей жизни. Пусть лучше он это узнает от нее, чем от того лысого. Девушка скривилась от воспоминаний о неприятном мужчине.


Выйдя из спальни, она лицом к лицу столкнулась с Джексоном, который только что намеревался постучать в дверь.

— Э-эм... А я к тебе. – он пожал плечами, сконфуженно улыбнувшись.

— А я к тебе! – она рассмеялась, протянув ему мобильный. – Забери.

Взяв телефон, он сразу же спрятал его в карман, отведя взгляд. Она, видя на его лице долю смущения от обстоятельств, в которых они оба оказались, хихикнула, взглянув своими голубыми глазами в его угольки.

— Ну, как первое впечатление обо мне? – иронично спросила она, вперив руки в бока. – Хорошее?

Он несмело кивнул.

— Прекрасно! Тогда можно заканчивать этот маскарад и быть собой. – она резко сдернула резинку с волос, с улыбкой на лице, и они распались пышными рыжими кудрями по её плечам. – Ну, показывай, где у тебя тут винный погребок и закуска. Будем обмывать мой приезд, по старой русской традиции!

Увидев его ошарашенное лицо, она прыснула смехом, согнувшись пополам. 

— Расслабься, я шучу. – сказала она, пытаясь прекратить смеяться. – Я обязана была сказать это, твое шокированное выражение лица - это нечто.

— Идея с погребом мне нравится. – подметил он, загадочно улыбнувшись.

— Тогда иди открывай винишко, а я пойду искать закуску. – она растянулась в широкой улыбке, направившись в сторону лестницы вместе с ним. – Только скажи мне, где здесь кухня, а там я уже по ходу разберусь.

Услышав русское слово "винишко", Майкл издал смешок. Уж слишком забавным оно ему показалось! 

— Как ты сказала? Ви... – спросил он, пытаясь вспомнить, как звучит это слово.

— Винишко. – сказала она, с усмешкой посмотрев на него. – Ви-ниш-ко. ВИНИШКО!

Он засмеялся во все горло, вновь услышав это странное слово. 

— В русском много подобных слов. – сказала она, обнажив зубы. – Я буду тебе рассказывать их по ходу нашего взаимодействия.

— Кухня там. – он указал рукой в сторону арки, из-за которой виднелся край белого обеденного стола.

— О, спасибо. – сказала она, отправившись в нужном направлении. – В этом доме заблудиться - как два пальца об асфальт, всё слишком одинаковое.

Хихикнув, он пошел в погреб.

Попав на кухню, она сразу же подошла к высокому серебряному холодильнику, который своими размерами больше походил на платяной шкаф. Открыв его, Геля широко раскрыла рот, не в силах сдержать изумление. Внутри было столько еды, что можно было накормить целый взвод! Достав оттуда овощи, багет, колбасу и сыр, она положила груду продуктов на стол и, взяв разделочную доску, принялась тонко нарезать необходимые ингредиенты. Как только с этим было покончено, она сделала бутерброды, уложив на батон лист салата, кружочек помидора, колбасу, огурец, и накрыла всё это сыром. Найдя в нависном шкафчике большую тарелку, она положила бутербродики на нее и, убрав всё ненужное обратно в холодильник, пошла по коридору в сторону большой лестницы, ведущей куда-то вниз, держа в руках приготовленную закуску. Когда она проходила комнату охраны, на нее раздраженно взглянул лысый, тут же отвернувшись, как только она стала к нему приближаться. 


Спустившись в погреб, который правильнее было бы назвать комнатой отдыха и хранения алкоголя, Майкл подошел к бутылкам с вином и стал просматривать их, решая, чем же стоит открыть их дружеские посиделки. Взяв с полки Chateau La Lagune 2009 года, он открыл его с помощью штопора и поставил бутылку на небольшую тумбочку, стоящую рядом с красным диваном, достав оттуда два бокала. Он огляделся по сторонам, проверяя, всё ли в порядке, когда услышал шаги по лестнице. "Идет!"- подумал он, набрав полные легкие воздуха. Это было странно, но он  воспринимал Ангелину как самостоятельного, взрослого человека, а не как ребенка или подростка. Если за Пэрис и Принцем было нужно следить, как за пятилетними, потому что они были безответственными и разбалованными, она казалась ему диаметрально другой. Иные размышления, видение мира, ответственность и серьезность - эти качества заставляли его ставить её с собой на равных, абсолютно не обращая внимания на огромнейшую разницу в возрасте. 


— О чем замечтался? – иронично спросила она, ухмыльнувшись.

— Я... Да ни о чем. – он забрал у нее из рук тарелку с бутербродами и лукаво улыбнулся.

— Ясно-ясно, Мистер "люблю погорячее", о чем вы там замечтались. – она рассмеялась, легонько толкнув его в плечо.

Он состроил саркастичную гримасу, после чего показал ей язык.

— Садись, будем знакомиться поближе. – она опустилась на белый пушистый коврик и посмотрела на него снизу вверх.

Он округлил глаза, вздернув брови. В его голове сразу всплыла непристойная картина возможного "близкого знакомства" при опущении девушки на колени перед его ширинкой, уж слишком двусмысленно она это сказала. Лина же, увидев выражение его лица, захохотала так громко, что невольно откинулась на спину, обхватив живот руками.

— Да ты почему такой озабоченный-то?! – она не могла успокоиться, утирая проступившие от смеха слезы рукой. – Да уж, блять, вот тебе и Кинг оф Поп!

Раскрасневшись, он стыдливо улыбнулся и закрыл лицо ладонями, сев на диван. 

— Это всё твои фразочки, я здесь ни при чем! – возмутился мужчина, шумно выдохнув от переизбытка чувств.

— Мои фразочки, говоришь? – она ехидничала, смотря на него невинным взглядом. – Толкование этим "фразочкам" даешь ты сам, причем, в меру своей испорченности! И мои слова здесь абсолютно не играют роли. Я могу назвать число 69, и ты подумаешь не о нем, а могу сказать горяченькое, и в твоей голове, наверняка, снова же всплывет образ не пищи, а чего-то иного. Так что, это ты, Майкл, а не я!

Не найдя, что ответить на такое заявление, он сделал наигранно-раздосадованный вид и надул губы, пытаясь сдержать улыбку.

— Пришла тут, самая умная, вы посмотрите! – он устало закатил глаза, скрестив руки, но не удержался и рассмеялся от скепсиса на её лице. 

— Уже 3:0 в мою пользу. – торжественно объявила Геля, приняв сидячее положение.

— Мы в чем-то соревнуемся? – с усмешкой спросил Майкл, разливая вино по бокалам.

— Ну, считай, что я отсчитываю твои поражения в сражениях с моим острым языком. – заключила она, взяв у него из рук напиток.

— О, даже так? – он сделал пару глотков и выгнул бровь, с надменной улыбкой на лице. – И когда я успел трижды проиграть тебе?

Выпив немного, она поставила бокал на пол и принялась загибать пальцы:
— Дедушка 60-ти лет, любовь к "погорячее" и твои грязные мыслишки, когда я села на колени. И не пытайся это опровергнуть, у тебя бегущая строка в глазах, когда ты задумываешься о чем-то подобном! – она хихикнула. – И это я еще не посчитала того, как ты смутился, когда я сказала тебе сравнить себя сейчас и 20 лет назад, а после вздрочнуть!

— Черт, да ты извращенка, Ангел! – воскликнул он, обескураженно вытаращившись на нее и засмеявшись.

— Боюсь, что извращенец в этой комнате только один, и это явно не я. – она мило похлопала глазками, после чего прыснула от смеха.

— Ну, раз уж мы начали соревноваться, вспомни, как ты захотела поцеловать пол у моих ног, а я любезно остановил тебя, вовремя подставив свои руки. – он нахально улыбнулся, глотнув еще вина.

— Это когда такое было?? – она шокировано выкатила глаза, театрально ужаснувшись.

— Ой, всё, не притворяйся, что не помнишь, как чуть не распласталась передо мной в первые же минуты нашего очного знакомства! – он достал из-под поясницы маленькую красную подушечку и кинул её в Ангелину, состроив обиженную гримасу.

Поймав подушку, девушка с силой бросила ее обратно и показала язык.

— Хрен с тобой, дедуля, пусть и на твоей улице будет праздник. 3:1! 

Закатив глаза, он показал ей средний палец в ответ на "дедулю".

Она оскалилась, торжествуя над тем, как его это задевает, после чего они синхронно рассыпались смехом.


Обернувшись и увидев колонки, Ангелина кивнула головой в их сторону и вопросительно подняла бровь, смотря в глаза Короля:
— И почему они до сих пор молчат? Маэстро, музыку! 

Достав пульт, он включил аудиосистему и откинулся на спинку дивана, прикрыв глаза от наслаждения наполнившими комнату звуками песни Джеймса Брауна.

Поморщившись, девушка встала с пола и огляделась.

— Где у тебя диски? – спросила она, пытаясь самостоятельно отыскать их взглядом.

— Там. – он указал пальцем в самый темный угол этого места.

— Фонарика не найдется? – пошутила она, подходя к полкам, что были целиком забиты CD. – А то так глаза сломать можно!

— Прости, в этом месте специально приглушенный свет и интимная атмосфера, фонарь не предусмотрен. – он кокетливо улыбнулся, после чего хихикнул.

— Ну, мог бы не признаваться, что это - твой личный сорт траходрома, а не винный погреб. – она закатилась смехом, рассматривая исполнителей.

— Анджелина! – воскликнул он с легким укором в голосе, после чего сам загоготал.

— 4:1, Малыш. – она едва заметно подмигнула ему и растянулась в победной улыбке.

Он покачал головой, не переставая улыбаться.

— Стерва! 

— Чуть-чуть. – она похлопала ресницами, изобразив саму невинность.

Найдя среди дисков нечто неожиданное, она вытаращилась на Майкла, открыв рот от удивления.

— Мистер Кредо?? Серьезно??? 

Он пожал плечами.

— Не знаю, это дискография Турегано.
 
Встав с пола, она подошла к системе и, вытащив диск Брауна, поставила Mr.Credo. Погреб сразу же заполнился восточными мотивами песни "Мама Азия". Не удержавшись, девушка медленно начала двигать бедрами, пританцовывая под песню своего детства.

— Где-то там, за горами высокими, где-то там, за морями широкими, где не падает снег на башка - Мама Азия! – пела Ангелина на русском и танцевала, не обращая никакого внимания на заинтересованно наблюдающего за ней Майкла. – Где, как птица, летает душа, где под солнцем растет анаша - тем, кто курит ее, она дарит покой и фантазия!

Джексон увлеченно смотрел за тем, как русская девушка в коротких шортах и золотом топе танцует посреди его погреба так сексуально и пластично, что захватывало дух. Она рисовала восьмерку бедрами, выгибалась, вилась змеей, словно каждая клеточка ее прекрасного тела была под тотальным контролем. От столь откровенных движений на него накатила пробирающая до дрожи в коленях волна возбуждения, а дыхание перехватило. Он сидел и пялился на нее, как на шейх на одну из восточных красавиц, и не мог оторвать глаз. Когда же песня закончилась, он еще пару минут восхищенно смотрел на нее и молчал, пока она не расхохоталась от застывшего выражения его лица.

— Я не понял ничего из того, что ты пела, кроме слов "Мама" и "Аллах", но это было очень круто. – выдохнул он, стараясь перевести дыхание.

— Я вижу. – сверкнув глазами и захихикав, она развернулась к нему спиной и продолжила перебирать диски, выбирая, что можно поставить.

Он недоверчиво на нее покосился, не сразу поняв, что она имеет в виду. Но, когда он посмотрел на свои некстати топорщившиеся джинсы, всё моментально стало ясно. Закинув ногу на ногу, чтобы скрыть свое возбуждение, он подпер подбородок рукой и вдохнул полной грудью, стараясь забыть то, что только что видел. Но, увы, его рассудок был против него самого, как и организм. Ведь он, в первую очередь, был мужчиной, и только потом Королем Поп-Музыки.
Естественно, Геля заметила, как на него повлиял её танец. Она, было, хотела отпустить по этому поводу скользкую шуточку, намекнув ему, что особенности мужского организма позой "нога на ногу" не скроешь, тем более от глаз женщины, но решила промолчать. Если она это скажет, он окончательно сгорит со стыда и сбежит, а, может, даже хуже - начнет ее избегать. Оно ей надо? Нет. Поэтому она решила продолжить шутить в пределах разумного, давая его фантазии самой трактовать для себя смысл ее фраз так, как ему захочется. Но мысленно она, конечно же, уже поставила себе +1 очко. "5:1. Проигрываешь, Джеко!" - подумала она про себя, ухмыльнувшись собственным мыслям.


Найдя на полке диск Dangerous, она не сразу решилась его поставить. Всё же, это песни его самого, любит ли он их слушать? Тем более, много негатива связано с этим альбомом, первые обвинения в растлении малолетних предъявили Джексону именно во время одноименного тура. Но, решив, что он скажет ей, если ему это не понравится, она поставила CD и включила. Пространством в ту же секунду завладел его голос, звучащий из колонок. Это была песня "In the closet".


Повернувшись к нему лицом, она подошла и, взяв бокал, глотнула немного вина, не отводя взгляда от его шоколадных глаз. Они сияли каким-то неестественным блеском, будто были стеклянным. Зрачки расширены, серьезность на лице - что-то с ним было не так. Решив разбавить какую-то слишком интимную атмосферу, она указала ему пальцем на "танцпол", ехидно улыбнувшись.

— Кажется, кто-то говорил, что он до сих пор танцует. А тут, как раз, играет моя любимая песня. Ты же не откажешь мне в просьбе, Босс? – она похлопала ресницами, сделав умоляющий взгляд.

— НЕ-Е-ЕТ, нет, нет, нет! Никаких танцев в моем исполнении сегодня, пожалуйста! – запротестовал он, вжавшись спиной в диван. Его эрекция все еще не собиралась расслабляться, возбуждение держало организм в тонусе, заставляя сердце биться чаще, гоняя кровь по венам, как скоростные поезда между городами. 

Конечно же, она понимала причину его отказа. "Что, деталька мешает, дедуль?" - пронесся очередной подкол в его адрес в ее голове, от чего она невольно улыбнулась, но тут же одернула себя, показав своему внутреннему Я воображаемый кулак. Никаких шуток "ниже пояса", касающихся его состояния! Может, у него просто давно не было? Или, наоборот, было не так давно, и он еще толком не пришел после этого в себя, посему и реагирует так остро на женское тело? А, может, это просто ее неприкрытая сексуальность. "Ага, не прикрытая, как его золотые штаны!" - воскликнул ее разум, от чего она не сдержала смешок.

— Ты чего? – он поднял на нее взгляд, непонимающе смотря в ее глаза снизу вверх.

Оглядевшись, она заметила на одной из колонок его шляпу. Видимо, когда-то он тоже танцевал здесь и забыл про нее. На лице Ангелины моментально проскользнула заговорческая улыбка. Услышав начало одной из песен, она поставила бокал на тумбу и медленно подошла к нужной колонке, вытягивая носок, и сняла с нее шляпу.

— Ну, раз Кинг оф Поп отказывается танцевать свои танцы, их буду танцевать я. 

Надев шляпу на копну рыжих волос, она немного надвинула ее на глаза и начала двигать бедрами как он, вспоминая выступление на MTV Awards в 95 году, где он исполнил песню "Dangerous".

— Как только она вошла, я сразу понял, что есть нечто особенное в этой девушке...То, как она двигалась, ее волосы, ее лицо, ее линии... Божественность в движении... – шептала она, пытаясь изобразить из себя Майкла Джексона во время исполнения этой песни.

Майкл сидел и заинтересованно смотрел на нее, ожидая, что она сейчас собирается делать. Но, как только его одурманенная алкоголем голова поняла, что это играет за песня, он мысленно проклял всё на свете. Это была "Dangerous", двойной подтекст которой был способен взбудоражить абсолютно любое сознание. Эти слова... Они как нельзя правдивее характеризовали то, что он в ней видел на данный момент. А тут она, в этом золотом топе, который, кстати, был из той же ткани, что и его знаменитые золотые штаны, в шортах, и в тапках-зайцах танцует то же самое, что когда-то танцевал он сам. По крайней мере, пытается. СТОП. ТАПКИ В ФОРМЕ ЗАЙЦЕВ? Опустив взгляд на ее ноги, он расхохотался. То, как она строила из себя альфа-самца (или самочку?), ни разу не сочеталось этой обувью, и это заставило его смеяться буквально до слез. Уж очень нелепо это выглядело со стороны! 

Она сразу же поняла, в чем дело, когда он, наконец-то, засмеялся. Именно этой реакции девушка и ждала. Его хохот разрядил обстановку, царившую в этом подвальчике, дав каждому из них облегченно вздохнуть. Он, более или менее, пришел в сознание после ее танца, а она смогла перестать себя корить за то, что вообще включила эту чертову "Маму Азию". 

Сняв шляпу, она надела ее на его голову и села рядом, хихикнув. Он утер глаза от проступивших слез и глубоко задышал, пытаясь унять хохот.

— Вот почаще бы ты так смеялся, это идеально. 

Подав ему бокал, она взяла второй и звонко чокнулась с мужчиной, сказав тост:
— Ну, за знакомство. Надеюсь, что наше сотрудничество будет плодотворным, и мы не разочаруем друг друга. 

Кивнув, он чуть улыбнулся и осушил содержимое бокала целиком. Она последовала его примеру.

— Расскажи мне о себе? – неожиданно спросил он, вопросительно приподняв бровь.

— Что ты хочешь узнать? – она поджала губы.

— Всё! О семье, родителях, друзьях. Обо всем, что ты можешь мне рассказать. 

— Затеваешь ночь откровенных разговоров? – с усмешкой спросила она его.

— Если ты хочешь, почему бы и нет? У тебя контракт на полгода, нам всё это время жить бок о бок, если не больше при удачном стечении обстоятельств. Я был бы рад узнать о тебе как можно больше. – он сжал ее руку, уверяющим взглядом посмотрев в глаза. – Ты можешь мне доверять.

Она тут же убрала руку, посчитав этот жест слишком интимным. Взяв бутерброд, она принялась его жевать, раздумывая о том, что стоит рассказать ему, а о чем лучше умолчать.

Он смутился, сцепив руки замком.

— Вот, что. Пойдем наверх, там и поговорим. Не хочу, чтобы Лысик надумывал себе чего-то лишнего из-за твоего долгого нахождения в моей компании. – сказала она тихонько, доев бутер.

Кивнув, он поднялся на ноги и достал еще две бутылки, прихватив с собой бокалы и штопор.

— Где засядем? – спросил Майкл, поднимаясь по ступенькам из погребка.

— Ну, явно не у меня и не у тебя, где-нибудь на нейтральной территории. – ответила Геля, идущая следом.

— Тогда в гостиной. 


Оказавшись в просторной гостиной, которую сейчас освещал лишь слабый свет полной луны, они переглянулись. Эти двое даже не заметили, как быстро пролетел вечер! Ночь давно вступила в свои права, выгнав теплое солнце за линию горизонта.

— Идеальная обстановка для откровенного разговора. – подметила Геля, растянувшись на мягком белом диване.

— Да, поэтому начинай рассказывать, пока я открою вино и разолью его по бокалам. – подмигнул он ей, вставив штопор в бутылку.

Напрягшись, она посмотрела в потолок и плотно сжала губы. Она не хотела посвящать его в ужасные тайны своей жизни. Но был ли у нее выбор? Он все равно узнает об этом. Если, конечно, он уже не в курсе.

Он видел, как на ее лице проскользнуло смятение. Он понимал, что это неприятная для нее тема, но как иначе он объяснит то, что находится в курсе всех событий? Протянув ей винишко, он развалился в кресле, где когда-то сидел Морриган, и сделал несколько больших глотков. Он тоже волновался, если уж говорить до конца откровенно. Он знал, что она обязательно спросит что-то из ряда вон выходящее, чтобы подстегнуть его в очередной раз, и ему нужно быть готовым к атаке.
Залпом выпив напиток, она закинула руки под голову и прикрыла глаза, тяжело вздохнув.

— Я расскажу тебе, если ты действительно хочешь знать. Но только прошу: никогда не суди меня по тем, кто меня окружает. Н И К О Г Д А . – она отчеканила каждую букву в последнем слове, повернув к нему голову и посмотрев прямо в глаза.

— Обещаю. – ответил он, кивнув головой.

— В общем... Эм... Мой папа был кем-то, вроде Джозефа. Тираном и деспотом. Но это лишь видимая часть айсберга. Страдал тиранией он из-за сильнейшей наркотической зависимости. – она умолкла, краем глаза поглядывая за его реакцией. – Этакий Джек-Потрошитель, когда нет дозы. А когда есть, тогда вообще Халк. Странное, наверное, сравнение. Но я всегда его видела именно таким.

Джексон вперил взгляд в пол, лакая вино. Он старался не смотреть на нее сейчас. Её бледная кожа в свете луны казалась почти прозрачно-голубой, а глаза являлись льдом, который был в жестком контрасте с огненно-рыжими волосами. Тихая грусть на ее лице не давала его душе покоя. Он уже жалел, что затеял этот разговор.

— Он умер на моих глазах. Изготовил это чудовищно воняющее героиновое варево, укололся и упал замертво от остановки сердца. Я пыталась его спасти, вызвала скорую, но было уже поздно. Он умер мгновенно, без шанса на спасение. – она протянула руку к бутылке и наполнила бокал до краев, отпив половину. – Я сильно плакала на его похоронах. Хотя, на самом деле, плакать было не по кому. Он никогда в жизни не любил меня. Он издевался на до мной, ржал со своими дружками над тем, каким пончиком я была, унижал мать. Он был аморальной свиньей, с этим ничего не поделать. И поэтому я быстро смирилась с его смертью, простив ему все, что он сделал. Пусть там будет спокоен. Может, к следующей реинкарнации наберется мозгов.

Она невесело рассмеялась, сделав еще глоток.

— Потом пришел отчим. Про него не хочу рассказывать, даже имя его вспоминать противно. – она скривилась, приняв сидячее положение. – Просто скажу, что он доставил мне очень много проблем. Вот одна из них.

Немного задрав и без того короткие шорты, она показала мужчине десятисантиметровый шрам на правом бедре. Его лицо перекосило. Злоба, ужас, жалость и безмерное беспокойство слились в его сердце жутким коктейлем, образовав ком в горле. Он даже думать боялся, от чего может остаться подобное на таком месте.

— Тогда мне было 14. Не спрашивай, пожалуйста, что случилось в тот злополучный вечер 12 сентября. Но с тех пор я, как Геката, ненавижу мужчин. – она безэмоционально усмехнулась. – Считаю себя асексуалкой или лесбиянкой. Спустя время он сел в тюрьму, где и находится по сей день. Чему я несказанно рада.

— А мама?.. – шепотом спросил Майкл, робко подняв на нее взгляд.

— Она ничего не знает. А вообще, она очень хорошая женщина. Только жизнь ее сломала. В последнее время она всё чаще берется за бутылку, из-за этого мы сильно ругаемся. – заметив, как Джексон прячет взгляд, она тяжело вздохнула. – Ты ведь всё знаешь, верно? Зачем тогда спрашивал? Хотел услышать это "из первых уст"?

Он опустил голову, скрыв лицо за волосами.

— Теперь твоя очередь, Господин Джексон. – она попыталась улыбнуться, выпив еще немного.

— Что ты хочешь знать? – спросил он, допивая вино.

— Мне интересно, во сколько лет был твой первый поцелуй. В прессе очень много споров на эту тему. – она насмешливо сузила глаза, увидев, как краснеют его щеки.

— В 12. И это было чертовски страшно! Больше я испугался только тогда, когда она попыталась засунуть руку ко мне в штаны. – он захихикал, закрыв лицо рукой.

Она засмеялась, откинувшись на спинку дивана.

— После какого поступка в своей жизни ты чувствовал себя полнейшим идиотом? – с иронией в голосе она задала вопрос, закинув ногу на ногу.

— Схватил новорожденную Пэрис, в чем мать родила, и убежал как дурной из роддома, заморозив после плаценту. До сих пор чувствую себя сумасшедшим, когда вспоминаю об этом. – он потер пальцем переносицу, поставив бокал на журнальный столик.

— Самый криминальный поступок, который ты совершил в своей жизни? – взгляд Гели был насмешливым и вызывающим, будто они оба были на дуэли, а не откровенно разговаривали.

— Переходил дорогу в неположенном месте. – он пожал плечами, с улыбкой на лице.

— Ты слишком скучно живешь, Джексон! – возмутилась она, поднявшись на ноги. – Я покажу тебе, что такое - настоящее веселье. Но не сегодня! Сейчас я спать, хватит с меня откровений. У нас еще полгода впереди, успеем наговориться и нахохотаться.

Девушка двинулась в сторону лестницы, ведущий на второй этаж. Майкл проводил ее взглядом и вздохнул. Так спокойно было у него на душе. Он наконец-то нашел человека, который понимает его, думает как он, видит мир его глазами. И это чертовски здорово! Предстоящие шесть месяцев обещали быть самыми запоминающимися в его жизни. Пусть она и позволяла себе отпускать в его адрес пошленькие шуточки, он успел смириться с этим за прошедшие несколько часов и принять как данность. Такая она, в Анджелине можно не искать скрытого смысла.

Будто прочтя его мысли, она обернулась, поднявшись на пару ступенек, и завела руки за спину, виновато опустив голову.

— Ты прости, пожалуйста, что я постоянно подкалываю тебя. У меня жало вместо языка порой, слишком многих людей я им "отбрила" за свои года. Я говорю что-то, даже тогда, когда не хочу этого делать, и после очень долго жалею. Сегодня несколько раз мне пришлось мысленно показать кулак своему внутреннему голосу, чтобы не сболтнуть лишнего. Я не имею права так стебаться над тобой, язвительность портит любую женщину. 

— Тебе она к лицу, Ангел. Всё нормально. Я не обижаюсь, можешь быть самой собой. В конце концов, у каждого из нас свои особенности характера. – Поднявшись с кресла, Майкл взял пустые бутылки и бокалы, после чего направился в кухню. – Доброй ночи. Завтра можешь приступать к работе.

— Сладких снов. 

Ангелина ушла наверх, в свою спальню.


***


Она лежала на левом боку, обняв подушку, и вертела в руке новый телефон, осматривая его со всех сторон, когда услышала тихие шаги в коридоре. Кто-то, крадучись, шел прямо к её спальне, с каждой секундой звук становился все отчетливее. Услышав, как этот человек остановился у двери, Геля спрятала телефон и закрыла глаза, решив притвориться спящей. Через пару минут дверь отворилась, и кто-то застыл в косяке, стараясь не делать лишних телодвижений. Она сразу почувствовала его взгляд на своей спине. От осознания того, что он стоит и смотрит за тем, как она гостит в царстве Морфея, по телу прошел электрический разряд, который сковал девушку, подобно цепям. Он просто стоял и смотрел, ничего не говоря, ничего не предпринимая. Будто это - его работа, его призвание, смотреть за тем, как она спит. Простояв так несколько минут, он тихонько прошептал:"Если бы у меня была такая дочь, как ты, я бы никогда в жизни не вел себя так, как ведут себя твои родители..." Майкл аккуратно закрыл дверь и ушел, ничего более не сказав. Казалось, что он даже не дышал в это время. Повернувшись лицом к двери, она посмотрела на нее и прикрыла глаза, проваливаясь в небытие. 

========== Значит, война. ==========

Ангелина проснулась от постороннего шороха в комнате. Открыв глаза, она залезла под одеяло с головой и недовольно простонала, даже не желая узнавать, кто потревожил её сон. Повернувшись на другой бок, лицом к двери, она откинула одеяло и, увидев, кто сидит в ее комнате, тут же натянула его обратно, до самого подбородка, округлив глаза. В кресле, возле дверного проема, сидел лысый и постукивал по подлокотнику пальцами, смотря на нее с непроницаемым выражением лица.

— Босс на пару дней вылетел из страны, на деловую встречу. Велел отдать тебе это. – он покрутил в руках кожаную черную папку. – Также попросил передать тебе, что ты должна чувствовать себя как дома, и что я, как его часть, в твоем полном распоряжении.

Его лицо неприязненно скривилось. Казалось, что он ненавидел Гелю, причем, безосновательно. Да и она, в принципе, не питала к нему теплых чувств. Пара дней в обществе этой жертвы стероидов ее ни капли не радовала. 

Потянувшись, девушка приняла сидячее положение и гневно буркнула, смерив его взглядом:
— Без нянек обойдусь. 

Он саркастично усмехнулся, буравя ее своими глазами цвета торфяного болота.

— Если ты и правда думаешь, что сможешь соблазнить этого старого кобеля, разгуливая по его дому с минимумом одежды, как вчера, то ты очень и очень сильно ошибаешься. А если ты надеешься на то, что между вами вообще что-то может быть, то ты - полнейшая идиотка. 

От услышанного у Гельки волосы встали дыбом. Да как он вообще смеет о ней такое думать?! Кто дал ему право вести себя с ней, как с проституткой?! Он же не знает ее совсем! Ей стало дико обидно. С одной стороны, жутко хотелось расцарапать ему морду. Никто не смеет считать ее шлюхой! А с другой стороны, она понимала, что ей придется взаимодействовать с этим человеком еще долгое время, и Майкл не очень-то обрадуется, когда узнает о том, что она отметелила его охранника. Она решила выбрать нейтральную позицию «предупреждения».

Собрав всю свою волю в кулак, она приторно улыбнулась и процедила сквозь зубы:
— Своего старого кобеля можешь оставить себе. Ты, как я вижу, к нему как раз неравнодушен, пупсик. – она метнула в него молнию глазами. – Но со мной так разговаривать ты не имеешь никакого права. Если ты в машине не понял, что про твои яйца я не шучу, уясни это сейчас. Я не собираюсь заискивающе лизать твою задницу, лишь бы наладить более или менее благоприятные отношения. Мне плевать на тебя, на твое отношение ко мне и на то, что ты там нашептываешь своему Боссу холодными одинокими вечерами. Понял? А если еще раз я услышу подобные выражения в свой адрес, я раскрою (от слова кроить) твой блестящий лысый череп ногтями.

— Тю, какие мы резкие. – он насмешливо сузил глаза, иронично улыбнувшись.

— Советую тебе завязывать со стероидами. На мозговую деятельность влияют, знаешь ли. Тупеньким становишься, информация доходит плохо. – она окинула его презрительным взглядом.

— Смею поспорить - информация о твоей семейке до меня дошла идеально. – мужчина не смог сдержать гнусный смешок.

— Я б тебя послала, да вижу, ты оттуда. – она показала ему пальцем на дверь. – Вон дверь, вон нахуй.

— Язвительность тебя не красит. – он с отвращением фыркнул.

— А тебя рожа твоя не красит, но я же молчу! – она надменно улыбнулась, скрестив руки на груди.

— У меня хотя бы мозги есть, раз рожей не вышел. У тебя же комбо, ни того, ни другого. 

Он посмотрел на нее с таким высокомерием, что ей стало тошно. Господи, ну почему он так относится к ней? Что она успела сделать в первые минуты своего приезда такого, что он до сих пор ее ненавидит?! Это просто выходило за рамки. Больше всего в жизни она сейчас хотела вскочить с постели и выдворить его из своей спальни, но если она это сделает - это будет означать ее поражение. Поэтому она решила попытаться вывести его из себя, чтобы он самостоятельно и как можно быстрее самоустранился. В конце концов, не она начала эту войну! Не назови он её тогда тупой в машине, возможно, ничего этого бы сейчас не было. А теперь, раз он решил, что она ему по зубам - пусть наслаждается.

— Знаешь, как в России говорят? Чем длиннее у мужчины язык, тем короче у него член. Ты бы в русской бане чайной ложкой прикрылся, как я посмотрю. – она прыснула от смеха, увидев его перекосившееся от злобы лицо.

— А ты ко мне в трусы лезешь, потому что в его не удалось? – он смерил её гневным взглядом, выдавив из себя нахальную ухмылку.

— А ты так боишься, что я к нему в штаны залезу, потому что конкурента во мне видишь? – она с ехидной улыбкой вздернула брови.

— Ты такая умная, как я посмотрю. Черепная коробка твоему мозгу еще не жмет? – Морриган смотрел на нее испепеляющим взглядом. Он еле сдерживал себя, чтобы не оттаскать эту дрянь за волосы!

— Был бы ты чуть посообразительнее, выбирал бы себе собеседников по интеллекту. Сейчас бы мило беседовал с помойным ведром, например. Этот товарищ как раз примерно твоего уровня развития. – её все больше забавляли их препирательства. – И вообще, украсил бы ты мир своим отсутствием? Пока я грех на душу не взяла!

— А ты себе цены не знаешь, как я посмотрю? Созвонюсь со знакомым сутенером, уточню. – он надменно улыбнулся, подперев подбородок кулаком.

— Твоим языком было бы хорошо на морозе железо лизать. – она скрестила руки на груди, смотря на него с презрением.

— А твоим разве что члены облизывать. – он скорчил самодовольную гримасу.

— Обязательно займусь этим, когда ты закончишь. – она заискивающе улыбнулась.

— Вот, что. – он поднялся на ноги, угрожающе блеснув глазами. – Запомни, девочка. Я сделаю твою жизнь в этом доме настолько невыносимой, что ты сбежишь отсюда раньше, чем он успеет понять, что ты из себя ничего не представляешь. Удачного трудового дня, русская шлюха.

Он покинул спальню, громко хлопнув дверью.
 

Стоило ему выйти, как из ее глаз хлынули ледяные слезы обиды. За что он так к ней относится? Она же ничего не сделала ему! Она понимала, что он найдет способ не единожды унизить ее перед Майклом, и она никак не могла этого допустить. Впредь она решила не давать этому лысому ни единого шанса в чем-либо ее упрекнуть или поддеть. Не будет же он выдумывать несуществующие события только ради того, чтобы подставить её перед Боссом и насолить? Она утерла слезы и глубоко вдохнула, пытаясь успокоиться.

Достав телефон из-под подушки, она зашла в телефонную книгу и просмотрела номера, которые забил туда Джексон. В мобильном было всего пять номеров, четыре из которых были абсолютно для нее неизвестными. Лишь телефон матери она распознала сразу, по первым же цифрам. Интересно, как он его узнал? 

Зайдя в приложение "7 cups of tea" она написала ему сообщение, решив отвлечься от грустных мыслей.

"Почему не сказал, что уедешь и оставишь меня с этим лысым? Ты, конечно, не обязан передо мной отчитываться, но мог хотя бы предупредить, что компания у меня будет в лице имбецила. Удачи тебе в делах. Сейчас посмотрю содержимое папки"

Встав с кровати, Геля взяла папку и села за стол, начав осматривать ее содержимое. Внутри находились несколько альбомов формата А4, в каждом из которых были фотографии различных орнаментов с описанием, значение символов зверей, птиц, знаков, цветов. В одном из них хранились готовые примеры того, что ей предстояло сделать, с полным объяснением. Она осматривала постер "Immortal", обложку альбома "Michael", фото с выступления голограммы и восторженно хлопала глазами. Это было так интересно! Она и представить не могла, что будет шифровать ключи в подобных вещах! Под последним альбомом была свернутая записка. Развернув бумажку, она прочла ее содержимое: 

"И роза будет пахнуть розой, хоть розой назовешь ее, хоть нет :) Джанет выпускает новый альбом и едет в мировой тур. Вот трек-лист, в песнях подсказки. Твое задание №1 - придумать название для этого шоу. Задание №2 - придумать постер к преставлению цирка Дю Солей, которое пройдет в день моего рождения. С программой также ознакомишься ниже. Удачи!"

В конце листа были написаны названия песен из нового альбома Джанет Джексон и последовательность номеров предстоящего через два месяца шоу цирка Дю Солей. Внимательно прочтя всю информацию, девушка почесала затылок, пытаясь сходу что-то сообразить. Но после конфликта с лысиком ее голова была абсолютно пустой, вдохновения не было, поэтому она решила сначала принять душ и восстановить эмоциональное состояние, а после уже уйти с головой в работу. Встав со стула, она одернула длинную серую футболку XSCAPE, которая по обыкновению была ее пижамой в последние пару месяцев, и, достав из шкафа черные брюки с белой рубашкой, ушла в ванную.


***


— Нет, Джен, Ла Тойе о моем приезде говорить не стоит. Лучше, чтобы вообще никто не знал, что я в Калифорнии. Я приехал всего на пару дней, и то, по делам. Укачу обратно сразу же, как только представится возможность. – Майкл раздраженно выдохнул, прижимая телефон к уху.

На том конце провода послышался задорный смех Джанет.

— Совсем ты обленился, братец. Со мной-то хоть увидишься? 

— Прости, времени совсем не будет. – отрезал он, смотря в окно на проносящиеся улицы Лос Анджелеса. – В другой раз, ладно?

— Вы уже придумали название к туру? – неожиданно спросила она.

— Сейчас над этим работают.

— Поторопи их. Мне пора делать официальное объявление, а я понятия не имею, что говорить. Позвонишь мне сразу, как только все будет готово. 

Не став ничего отвечать, он отключился. Видеться с семьей, даже по делу, ему не очень-то хотелось. Лучше будет, если они вообще не узнают, что он был совсем рядом с ними. Как только машина остановилась возле офиса Джона Бранки, он накинул платок на голову и, выйдя из салона, быстро заскочил внутрь небольшого здания.


***


Весь день Ангелине пришлось провести вне дома. Этот лысый подонок начал оборону против нее с первых же минут после окончания их ссоры! Она не знала, что такого он наговорил своим подчиненным о ней, но каждый окидывал её ледяным взглядом, с эмоцией отвращения на лице. Когда она вышла из душа и спустилась на кухню, чтобы приготовить завтрак, неизвестная женщина что-то злобно сказала ей на испанском, выдворив оттуда чуть ли не с кулаками. Поняв, что ситуация в доме граничит с апокалипсисом, она решила не разжигать распри и просто по-тихому свалить, чтобы не мозолить никому из них глаза. Она прогуливалась по узким улочкам Мадрида, добралась до парка Буэн Ретиро, посетила Площадь Испании и под конец дня была совсем без ног. Естественно, она не успела сделать ни единого задания. Поймав в центре машину, когда стемнело, она на пальцах объяснила нужный адрес и отправилась домой.

Автомобиль вел приятной наружности молодой человек, возрастом около 25-27 лет, с каштановыми волосами и голубыми глазами. Он всю дорогу косился на нее через зеркало заднего вида, будто хотел что-то сказать, но молчал. Под конец поездки, когда она стала доставать купюры из бумажника, он улыбнулся и что-то спросил на испанском, на что она лишь недоуменно подняла брови. Он улыбнулся чуть шире, повторив фразу помедленнее. Она потерла пальцем переносицу, думая, что делать и как ответить этому пареньку. Вдруг, она вспомнила о смартфоне, лежащем в кармане. Конечно! Переводчик! Зайдя в интернет, она открыла испанский разговорник и транслейтор, после чего протянула телефон незнакомцу. Он взял его в руки, но, вместо того, чтобы перевести ей свою фразу, он зашел в телефонную книгу и забил туда номер телефона. Она посмотрела на него ничего не понимающим взглядом. 

Он вернул ей мобильник и, усмехнувшись, сказал:
— Петрос. Мель амо Петрос. Льямаме, си? 
 
— Ага... – протянула она на русском, с недоумением на лице кивая головой.

Она расплатилась с ним и покинула синюю легковушку, отправившись в дом.


Стоило ей ступить на порог, как перед ней возникла фигура лысого амбала.

— Ну и, как часто ты планируешь приводить за собой сюда хвост?! – злобно спросил он, смерив ее горящим взглядом.

— Отъебись. – сказала она ему и, обойдя этого неандертальца, отправилась по лестнице наверх, в свою спальню.

— Да как ты со мной разговариваешь?! Я вдвое старше тебя! – возмутился он, обернувшись ей вслед.

— Пусть русская шлюха ответит тебе на этот вопрос. – взглянув на него с полным равнодушием, она ушла к себе.


Попав в комнату, Геля заперла дверь и села за стол, включив ноутбук. В животе предательски заурчало. За сегодня у нее куска во рту не было, организм после пешей нагрузки требовал пищи. Она, было, хотела спуститься на кухню, но, вспомнив утренний инцидент, решила ограничиться бутылкой воды, которая завалялась в ее сумке. Достав минералку, она залпом осушила жидкость и, спрятав бутылку в ящик стола, открыла почту. В ящике хранилась короткая электронка от мамы. 

"Ну, как ты? Надеюсь, что ты уже освоилась, и всё хорошо. Мы скучаем."

Тяжело вздохнув, она набрала ответ, кусая губы. Она, конечно же, не собиралась рассказывать ей о таком "теплом приеме", и о том, что работает она совсем не менеджером. Она вообще ничего не хотела говорить ей, зная, что за ее почтовым ящиком следят. 

"Привет! Все нормально. Я тоже по вам скучаю. Передавай бабушке большой привет, мне не хватает вас."

Кликнув иконку фотошопа, она решила зайти в чат, проверить, нет ли там нового сообщения от Майкла. Оно, конечно же, ждало ее, по своему обыкновению. Еще и онлайн горел! Радостно улыбнувшись, она открыла диалог и решила немного попереписываться с ним, раз он в сети. К черту работу, у нее вся ночь впереди. Тем более, раз день не задался, пусть хотя бы вечер будет приятным.

— Прости, вызвали неожиданно и очень срочно. Не стал будить тебя, укатил через полчаса после того, как ты заснула. Оставил Морригана тебе на развлечение, он славный малый :) Надеюсь, что вы подружились. Как ты? 
— А ты?
— У меня всё в порядке. Через несколько часов увижусь с одним человеком и отправлюсь в аэропорт :) Если повезет, к утру буду дома.
— Это здорово! Я жду. А то тут скука без твоих красных от смущения щек С:
— Ха-ха.) Не издевайся на до мной, мне на встречу ехать, а ты напоминаешь такие вещи :D
— Прости, дедуль, я не нарочно :D
— Геля!!!
— Да ладно тебе! Шуток уже не понимаешь? Бедняжка, от старости совсем чувство юмора растерял :D
— Я щас обижусь :(
— Но-но, не дуйся :Р Прости, правда. Я не специально. 
— Чем ты сегодня занималась? 
— По Мадриду гуляла. Прицепился какой-то таксист, номер свой оставил и что-то на испанском брякнул xD Я сбежала.))) Мне новые знакомства ни к чему, я на работе. Сейчас вот в ФШ сижу, обдумываю обложку. 
— Таксист? А Морриган где был?
— Морриган - это лысый? Дома. Я одна ушла.
— Какого черта?! Я же сказал ему везде тебя сопровождать, и тебе просил передать, что он в твоем распоряжении!
— Хэй, ты чего? Я не нуждаюсь в няньках.) У него были дела поважнее меня.
— Я с ним об этом еще поговорю.
— Не надо. Вообще, лучше не трогай его, пусть занимается тем, зачем нанят - следит за твоей безопасностью. Со мной ничего не случится.
— Прости, мне пора. Увидимся завтра? Ты обещала научить меня веселиться.)
— Да! Жду твоего возвращения С:
— Спокойной ночи.)
— Хорошего дня :)

Она закрыла вкладку и зашла в фотошоп, положив перед собой раскрытые альбомы с любезно собранной кем-то информацией. Погрузившись в работу, она и не заметила, как пролетела ночь, и на горизонте появилось ярко-рыжее солнце, которое моментально заполнило своим светом всю  ее спальню. "Сколько сейчас время?"- пронеслось в ее голове, после чего она глянула в правый нижний угол экрана. 5:54. Вздохнув, она потерла осоловелые глаза и продолжила рисовать постер, решив для себя, что не ляжет спать, пока не закончит. Когда же, наконец, с заданием №2 было покончено, она вспомнила о трек-листе.
 
— Черт, еще альбом... – прошептала она, после чего зевнула.

Просмотрев список композиций, она, почему-то, вспомнила об альбоме Invincible, выпущенном Джексоном в 2001 году. "А ведь и правда, как много похожего..."- подумала она, округлив глаза. Ей сразу бросился в глаза трек "Unbreakable". 

— Ну, а что? Invincible, Unbreakable... В принципе, синонимы. Да, стоит предложить эту идею. Думаю, она стоящая. – рассуждала она вслух на русском, смотря на размашистый почерк Майкла.

Взяв красный фломастер, она подчеркнула необходимый трек и, сохранив постер, выключила ноутбук. Переодевшись в длинную футболку, она скинула вещи в ящик для белья и легла в кровать. Но заснуть моментально ей не удалось. Она настолько сильно хотела спать, что мозг, видимо, спросонья спутав команды, решил лупить глаза на восход, а не отключиться в отдых. Она лежала спиной к двери и смотрела в огромное окно на восходящее солнце, обдумывая свой первый рабочий день. Точнее, рабочую ночь и скандальное утро. Она не знала, как будет вести себя этот Морриган, когда Босс вернется, и как себя стоит вести ей. Рассказать ему о произошедшем? Тогда конфликт усугубится, всё может стать в разы хуже, чем сейчас. Промолчать - тоже не выход, он продолжит ее унижать. Она и так живет как на пороховой бочке, теперь еще и этот прицепился. Больше всего её раздражало даже не то, что он называл ее шлюхой и считал, что она собирается забраться в кровать к Джексону, а то, что он смел высказываться в адрес ее семьи, пытаясь таким образом задеть ее чувства. Это было так низко! Родных не выбирают, как он не понимал это... Она любила своих близких, несмотря ни на что, и если он еще раз упрекнет ее родословной, она раскрошит ему череп кувалдой. В конце концов, кто он такой, чтобы судить ее? Ангелина решила вести себя, как ни в чем не бывало. Будет залупаться - она найдет, что ему ответить. А первая на конфликт не двинется. Она умнее, чем это человекоподобное существо, решившее пойти на провокацию в ее адрес. Интересно, сколько ему лет? Он вел себя хуже маленького ребенка. Размышляя об этом, она сама не заметила, как погрузилась в сон.


***


Проснувшись, Геля в первую очередь выскочила из комнаты и помчалась в кабинет Джексона, в надежде, что он уже вернулся. Ей не терпелось поскорее узнать, куда и зачем он ездил, как все прошло, как он себя чувствует и чем планирует заниматься. Но, постучав в нужную дверь, отклика она не услышала. "Неужели он не приехал?.." - возник немой вопрос в ее голове. Решив, что он может быть в спальне или в гостиной, она побежала проверять весь дом, но, прошерстив каждую комнату, хозяина особняка так и не обнаружила. Погрустнев, девушка горько вздохнула и вернулась в свою спальню. Он всё-таки не приехал... Еще один день ей придется провести вне этого огромного дома. Может, воспользоваться его предложением о предоставлении "ведомственного жилья"? Ну, а что? Она бы смогла чувствовать себя более раскованно и спокойно, чем здесь,  и не думать о том, что где-то поблизости бродит лысый придурок, собирающий на нее компромат. "Ага. Он платит тебе за работу, еще заставишь его полностью  оплачивать твое проживание в Испании? Не смеши меня, его доброта не бесконечна", - заявил ей внутренний голос, пробудивший совесть. Да, она действительно не имела права требовать с него большего, тем более, он и так дал ей временный приют в своем собственном доме, рядом с самим собой. Она должна наплевать на всяких проходимцев, вроде этого Морригана, и просто работать. Она ведь за этим сюда приехала, верно?

Приняв душ и одевшись в джинсовые синие бриджи с легкой белой футболкой, Ангелина направилась к выходу из дома, решив снова прогуляться по городу. 

Обув в пороге зеленые кеды, она уже собиралась выйти, как ее, вдруг, остановил грозный голос лысого:
— Ну, и? Далеко собралась? Я уже огребся за тебя вчера, большое спасибо. – раздраженно пробубнил он, смотря на нее исподлобья.

— Какая тебе разница, куда я иду? По-моему, тебе даже дышится свободнее, когда меня нет рядом. – спокойно ответила она, завязывая шнурки.

— Что верно, то верно. Но, хочу я этого или нет, я обязан тебя нянчить, потому что мне за это платят. Я иду с тобой. – он поправил воротник черной водолазки и устало вздохнул, пытаясь скрыть отвращение от перспективы провести в компании русской весь день.

— Тебе платят за то, что ты следишь за его безопасностью, и нянчить личностей, вроде меня, ты не обязан. Оставайся дома и  займись делами, я не собираюсь таскать тебя за собой. И можешь не переживать, я ничего ему не скажу. – открыв дверь, она покинула особняк, не став дожидаться его ответа. Конфликтовать ей совсем не хотелось, поэтому она решила не обращать внимания на его агрессивность. 

Она бродила по городу до самого вечера, бесцельно слоняясь по магазинам и местным достопримечательностям, лишь бы только убить время. Ангелина заходила в чат, но сообщений не было. Всё ли с ним нормально? Почему его так долго нет? На душе у девушки скребли кошки. Она была в Испании всего пару дней, но уже безумно скучала по Родине, по семье, по своей комнате. Даже дурацкие желтые обои сейчас казались ей довольно милыми, в сравнении с этими белыми стенами. В его доме всё было слишком одинаковым. Казалось, что это не особняк, а клетка, из которой выхода нет. И он, и она - это диковинные звери, которых держат в этих белых в вольерах, не давая по-человечески жить, дышать, наслаждаться жизнью. Их обоих повязали обязательства, к которым привели неблагоприятные обстоятельства, выстроенные человечеством. Если он всю свою жизнь прожил в золотой клетке, и теперешнее его житие не особо отличалось от того, что было раньше, то она всегда была вольной птицей, которую теперь заперли и попытались обломить ей крылья. Слежка, постоянные отчеты, надзирательство, как в тюрьме, козни Морригана, презрительные взгляды окружающих людей в доме - это было для Ангелины настоящим адом. Она понимала, что никому не нужна там, и выживать её будут всеми возможными способами. "Чувствуй себя как дома... Знал бы ты, что такое настоящий дом",- думала она, поднимаясь на какой-то склон. Взобравшись на небольшую возвышенность, она широко распахнула глаза и открыла от изумления рот. Перед ней открылся прекраснейший вид закатного города: справа от нее находился какой-то водоем, где во всю веселились отдыхающие, слева была оживленная трасса и мост, позади находилось поле, а впереди, внизу, виднелось старое кладбище Альмудена. Ничего более удивительного она не видела никогда - даже ее любимые Патриаршие Пруды не могли сравниться с этим восхитительным чудом по красоте. Восторженно выдохнув, она села на край обрыва, которым заканчивался склон, и свесила ноги, начав рассматривать всё вокруг. Старые погостные памятники притягивали к себе её взор сильнее всего: скульптуры, мраморные кресты, покосившиеся надгробия - романтика старинной эпохи заполонила ее разум. Смотря на всю эту красоту, она не сразу почувствовала вибрацию телефона в кармане бридж. 

Достав мобильник, она с недоверием посмотрела на неизвестный номер и, приняв вызов, тихонько ответила:
— Алло?.. 

— Где ты? Я волнуюсь, битый час тебя жду. 

Она сразу узнала его голос. Он был серьезным и усталым, даже, можно сказать, немного грустным. Что с ним случилось? Она решила оставить выяснение этого до дома, а пока немного поднять ему настроение.

— Я? Эм-м... Я на каком-то склоне. Внизу кладбище Альмудена. Приедешь? – робко спросила девушка, опустив взгляд.

— Да. 

Он положил трубку.


Она просидела в одиночестве еще около получаса, пока на ее плечо неожиданно не легла чья-то большая ладонь.

— Скучаешь? – спросил он, усаживаясь с ней рядом прямо в строгом сером костюме, отливающем на свету серебром.

— Дурашка, ты чего делаешь? Весь костюм испортишь! – она ошарашенно посмотрела на него, распахнув глаза.

— Ничего страшного, материальные вещи - это мусор. – заключил он, чуть повернувшись к ней лицом. – Почему ты здесь?

— Искала стоящие места в городе. Случайно наткнулась на это и поняла, что теперь здесь буду частым гостем. – соврала она, отведя взгляд.

— Здесь очень красиво. – прошептал он, посмотрев вдаль.

Не выдержав этого тошнотворного чувства внутри, она достала из кармана маленький портсигар и вынула сигарету, тут же ее закурив. Он покосился на нее, стараясь скрыть удивление. Выпуская воздух из легких, она посмотрела на него, чуть приподняв бровь.

— Что? Чего ты так на меня уставился? 

— Куришь? – спросил он, указав взглядом на дымящуюся сигарету.

— Иногда. – уклончиво ответила девушка, посмотрев на погост. – Этой пачке уже второй год. 

— Ого. Так долго? Дай мне тоже. – он нервно закусил губу, нерешительно взглянув на нее.

Она молча протянула ему портсигар и красную зажигалку, делая очередную затяжку.

Прикурив, он затянулся и шумно выдохнул, выпуская воздух из легких.

— Что за сигареты? Никогда не курил таких. – он смотрел на кладбище, вдыхая в себя ароматный вишневый дым.

— Ричмонд, вишня. Мои любимые. – она насмешливо сузила глаза, посмотрев в его карие очи. – Скажи мне, когда ты вообще курил, Майкл. Ты слишком верующий для подобных вещей.

— Ага. При этом сижу и дымлю вместе с тобой. – он захихикал, выпустив дым. – Целенаправленно никогда не курил. Так, баловался, когда сильно нервничал.

— Сегодня был повод для переживаний? – она старалась понять по выражению его лица, что произошло. – Почему ты прилетел так поздно?

— Дома, там... – он поджал губы, пытаясь сдержать эмоции, что съедали его изнутри. 

— Говори, я выслушаю. Не скрывай, тебе станет легче, если поговоришь со мной. – она убедительно кивнула головой, не отводя взгляда от его карих глаз.

— Мне совсем не нравится парень Пэрис. Черт, да мне вообще не нравится, что у нее есть парень. Можешь считать это отцовской ревностью, но я не могу поверить, что моя девочка уже такая взрослая. – на выдохе сказал он, опустив голову и в очередной раз затянувшись.

Она засмеялась, заговорив с ним с легкой иронией в голосе:
— И это - повод для нервов, Мистер Джексон? Всего-то наличие парня у собственной дочери? 

— Ты не поймешь, Ангел. Это задевает мои отцовские чувства. – заключил он, выбросив окурок с обрыва.

— По-моему, это задевает твое эго, а не отцовские чувства. Ты, как настоящий отец, должен быть счастлив от того, что твоя принцесса нашла человека, которого любит она, и который любит ее. И никакая "ревность" не должна быть этому помехой. – она последовала его примеру, выкинув бычок.

Он покачал головой, смотря на свои руки.

— Быть может, ты права. Но это в любом случае задевает меня. – он вздохнул, поднимаясь на ноги. – Пойдем домой? Я очень устал.

Она встала и пошла следом за ним, к ожидающему их автомобилю.

— Тебе просто нужен кто-то, кто отвлечет тебя от осознания собственной никчемности. Ведь в этом дело, так? Ты просто чувствуешь себя старым. – тихо сказала Геля, аккуратно спускаясь со склона.

Он кивнул, идя впереди нее.

— Да, я чувствую себя старым. "Дедулей", как ты выражаешься. Мне уже давно не 20, и даже не 40. Мне скоро 60 будет. Понимаешь? Почти вся жизнь прошла, а я чувствую, что на смертном одре буду жалеть о стольких вещах, что я не успел или не решился сделать, что Богу нужно будет дать мне еще одну жизнь, чтобы я хоть чем-то мог гордиться, когда буду умирать. Это, наверное, слышится полным бредом старого маразматика. Но я и правда слишком многих вещей в жизни не сделал, но очень хотел бы. – он открыл перед ней дверь и запустил в салон, после чего сел рядом.

— Что мешает взять и сделать их сейчас? – она недоуменно посмотрела на него, стараясь не замечать испепеляющего взгляда Морригана, что сидел за рулем.

— Да, собственно, я... Я не знаю. Я - трус, вот и ответ, наверное. – он разочарованно выдохнул, устремив взгляд в окно.

— Зато я никогда не была трусихой. Вот, что, Господин Джексон. – она заговорчески улыбнулась, блеснув глазами. – Составь на досуге список того, чем ты хотел бы заняться, о чем хотел бы вспоминать на смертном одре, и мы сделаем это вместе. Друзья мы, в конце концов, или нет? Я поделюсь с тобой своей юношеской непосредственностью! 

— Было бы здорово. – он пожал плечами, чуть улыбнувшись. – Но я не знаю, что нужно писать.

— Тогда этот список составлю я, а после мы воплотим его. Идет? – она протянула ему ладонь, растянувшись в лукавой улыбке.

— Согласен. – он пожал ее руку и засмеялся.


Когда они вернулись домой, их ждал накрытый теплый ужин. Вымыв руки, эти двое сели за стол и принялись с аппетитом трапезничать, многозначительно поглядывая друг на друга. 

Когда с едой было покончено, Майкл поднялся из-за стола и хотел отправиться наверх, когда его неожиданно остановила Геля:
— Ну, лунную походку-то хоть покажешь? – похлопав огромными ресницами спросила она.

— Анджелина-а-а... – протянул он, устало закатив глаза.

— Пожалуйста! – взмолилась она, поджав губы.

Выдохнув, он ловко прошелся лунной походкой с кухни в коридор и таким же образом вернулся назад, рассмеявшись от ее восхищенного выражения лица.

— В живую это выглядит в миллион раз круче, чем по телеку! – воскликнула она, захлопав в ладоши.

— Спасибо. – он улыбнулся. – Теперь я могу пойти спать?

— Ой, да, конечно! – смущенно протараторила она, моментально залившись краской. – Прости, пожалуйста. Спокойной ночи.

— Сладких снов, Ангел. – развернувшись, он покинул кухню.

— Сладких... – на выдохе прошептала она.


Вымыв всю посуду, она навела порядок на кухне и отправилась к себе в комнату, решив готовиться ко сну. Наскоро приняв душ, девушка закинула свои вещи стираться и, натянув фиалковую футболку с короткими шортами, легла в кровать. Из головы всё не шел список, который она обещала составить. Чего же он, богатый и известный, мог не пробовать в этой жизни? Задачка ей выпала не из легких... Всунув наушники в уши, она включила Whatever Happens и повернулась лицом к окну, смотря на лунный свет. Ночь обещала быть бессонной. 

Вдруг, краем уха она услышала, как скрипнула дверь. Кто-то вошел. Она, по обыкновению, решила притвориться спящей. Закрыв глаза, она незаметно выдернула наушники, которые, как оказалось, заполняли звуками играющей на повторе песни всю спальню, и затаила дыхание, пытаясь понять, кто стоит позади нее. Некто сел в кресло и притаился, вслушиваясь в гитарные рифы Карлоса Сантаны. Она старалась почти не дышать, чтобы не упустить ни малейшего шороха. Вдруг, комната заполнилась тихим пением Джексона...

— Он опять улыбается, стараясь понять ее и показать, что ему не все равно, а она не может находиться в комнате... Она удручена всем происходящим, и поэтому говорит: Что бы ни случилось, не отпускай мою руку... – почти шепотом пел он, попадая в едва различимую мелодию из ее наушников.

Его тоненький голосок пробрал ее до глубины души. Она сама не заметила, как из глаз полились слезы, от которых подушка стала почти насквозь мокрой. Она лежала и беззвучно рыдала под пронзительное звучание его голоса, который, казалось, в эти минуты сводил ее с ума. Решив, что она спит, он поднялся с кресла и, подойдя, аккуратно укрыл ее одеялом, после чего бесшумно покинул спальню, тихонько прикрыв за собой дверь. А она заплакала еще сильнее, и, не в силах сдерживать всхлипы, уткнулась лицом в подушку. За ней никто и никогда так не ухаживал, как он... Он волновался о ней, следил за ее комфортом и безопасностью, старался всячески подсобить и поддержать, морально, материально, всяко - будто она была его дочерью или любовницей, а не другом. Хотя, что она могла знать о дружбе? У нее ведь никогда не было подруг или друзей. Её избегали, обходили стороной за километр и всячески унижали, пытаясь показать, какое она ничтожество. И зачем она вспомнила об этом именно сейчас?.. Все окружающие... Они относились к ней точно также, как сейчас относится Морриган. Они ненавидели ее, хотя видимых причин для этого не было. И его забота... Она не верила, что в этом мире появился человек, которому плевать на ее родословную, которому плевать на всё, но не плевать на нее саму. Она не верила, что есть кто-то, кто думает также, как она, кто понимает ее, и кого может понять она сама. Разве не в этом счастье, знать, что ты кому-то действительно нужен? Не ради секса или денег, а просто так. Когда нет никакой выгоды во взаимоотношениях, а лишь искренне признание неидеальности друг друга и принятие? Она благодарила небеса за этот подарок, за этого человека. Пусть они и были почти диаметрально разными, с ним рядом она чувствовала себя так спокойно, будто была наедине с самой собой. Их разговоры, доверие, совместные рассуждения или веселье - это сделало ее по-настоящему счастливой, и никакие козни Морригана не смогут этого разрушить. Она приехала сюда не для того, чтобы уложить его в постель и воспользоваться, а ради того, чтобы найти человека, способного понять ее. И она нашла.

Утерев слезы, она закрыла глаза и попыталась заснуть.



========== День Рождения. ==========

Два месяца пролетели для Ангелины как один день. Вопреки ее ожиданиям, времени вместе Майкл и Геля проводили ничтожно мало: он постоянно был то на деловых встречах, то в поездках, то работал без отдыха. Каждый раз, когда он опять уезжал на несколько дней, она оставалась в компании Морригана, который, как и обещал, сделал ее жизнь в этом доме адом. Чтобы сохранить свои нервные клетки, девушке приходилось сбегать из особняка ранним утром и возвращаться поздним вечером, когда этот лысый засыпал. Она проводила дни, гуляя по Мадриду, сидя на склоне перед кладбищем Альмудена, шатаясь по музеям и магазинам - лишь ночами ей удавалось спокойно работать. Как правило, ночью она закрывалась в погребке и, включив музыку, занималась составлением и шифровкой новых подсказок. Когда же Джексон возвращался, они проводили всё свободное время вместе: гуляли по городу, танцевали, выпивали и пели песни, ходили в кино или по магазинам, делали смешные селфи и просто наслаждались жизнью. Она ловила каждый момент с ним и старалась запомнить как можно больше о его вкусах - список, который она пообещала ему, все еще был не готов. Он терпеливо молчал и не напоминал ей об обещании, зная, что она сама помнит об их пари.

В один из августовских вечеров, когда они сидели в беседке и пили чай, он неожиданно спросил ее, нерешительно заглянув в глаза:
— Что ты планируешь делать 29? – его голос был тихим и робким, будто он сомневался в том, правильно ли поступает.

Она пожала плечами, иронично смотря в его карие очи.

— Предполагаю, что работать. А что, есть предложения? 

— Есть. – он глотнул зеленого чая и посмотрел вдаль.

— Стесняюсь спросить, какие. – она усмехнулась, поставив пустую чашку на столик.

— Дети не смогут приехать. Я улечу к ним 25 и вернусь 28 вечером или 29 утром. Мы могли бы провести день вместе, отметить... Я не знаю. – он смущенно выдохнул, опустив голову. – Я всегда чувствую себя таким одиноким в День Рождения. Мы могли бы съездить на пикник куда-нибудь загород или пройтись по магазинам, поиграть в нарды, что угодно. Мне нужна компания, я не хочу снова просидеть весь день дома, с бутылкой виски в обнимку. Понимаешь?

Она кивнула, чуть закусив губу.

— Понимаю. Но хочу тебя кое о чем попросить. 

— О чем? – он с интересом выгнул бровь.

— Забери с собой Морригана и, желательно, большую часть остальных телохранителей, когда уедешь. А еще ничего не планируй. Это, конечно, твой День Рождения, но я хочу, чтобы план этого дня принадлежал мне. Ты ведь мне доверяешь? – она лукаво улыбнулась, убрав рыжие пряди с лица.

— Доверяю. Но мне становится страшно от осознания того, что ты уже успела что-то задумать. – он захихикал и поставил кружку на поднос.

— Просто пообещай мне, что это будет для тебя YESday, и никаких отказов я не услышу, что бы я не заставила тебя сделать. Обещай на всё соглашаться. – она интригующе подмигнула ему, рассмеявшись от его испуганной гримасы. – Успокойся, всё будет в пределах разумного.

— Боюсь, твои пределы далеки от разумных. – он с испугом на нее покосился, улыбнувшись одними уголками губ.

— Разве не в этом вся прелесть предстоящего дня? Ты ведь понятия не имеешь, на что способен мой мозговой штурм, и что я могу выдумать для тебя в этот день. – она обнажила белые зубы, не отводя от него взгляда. – Ну же, давай, соглашайся! Ты же знаешь, что я сделаю твой День Рождения запоминающимся. Друг я тебе, в конце концов, или не друг? Не трусь, Джексон!

— Ладно... – выдохнул он, сдаваясь перед ее обаянием. – Согласен. 

Она победно захлопала в ладоши, растянувшись в широкой улыбке.

— Прекрасно! А теперь пойдем в дом, уже темнеет. Лысый опять будет выдумывать всякие пакости в адрес нашей уединенности. – она скривилась, вспомнив об этом имбециле.

— Скажи, почему ты каждый раз говоришь о "подумает лишнего" и стараешься быть у него на виду, когда мы вместе? Я не понимаю, что такого в том, что мы проводим время вдвоем. Тем более, подальше от чужих глаз. – он поднялся со скамейки и составил всё содержимое стола на поднос.

— Просто... Я... Я чувствую себя неуютно от этих взглядов с их стороны. Ты не подумай ничего такого, просто... Меня не покидает ощущение, что каждый из них видит меня в твоей постели, и от этого становится жутко. В смысле, не от постели, а от осознания того, что они считают меня шлюхой, обсуждают нас за спиной. Смекаешь? Я не хочу портить ни твою, ни свою репутацию. – она выхватила у него поднос из рук и, аккуратно спустившись по лестнице на землю, пошла в сторону дома. – Я знаю, какого это, жить в змеином гнезде. И я не желаю тебе этого. Пусть обсасывают меня, пусть промывают мне кости. Я имею в твоем доме репутацию стервы и язвительной дряни, и меня это вполне устраивает. Но тебе, начальнику, опускаться в глазах подчиненных ни к чему. 

Он хмыкнул, не зная, что сказать.

— Я не хочу обсуждать с тобой всё это, честно. Но ты должен верить мне. Я стараюсь ради твоего блага, и лучше будет, если мы почаще будем находиться на чужих глазах, а не вдвоем. – она поджала губы и опустила голову, смотря себе под ноги.

— Разве тебе не должно быть всё равно на то, что они о тебе думают? Какое имеет вообще значение, спишь ты со мной или не спишь, что мы делаем, когда остаемся вдвоем?! Зачем они лезут не в свое дело? – он разозлился, устремив взгляд на дорогу, чтобы скрыть свое возмущение. – Зачем ТЫ идешь у них на поводу? Пусть придумывают, что хотят, если собственная жизнь для них менее интересна, чем чужая.

Она ничего ему не ответила. Как только он открыл перед ней дверь в особняк, она юркнула внутрь и, унеся посуду на кухню, встала к раковине, решив всё убрать. Он сел у нее за спиной и сложил руки на столе, нервно постукивая пальцами по его поверхности. Эта ситуация его раздражала. Он давно догадывался, что происходит что-то не то во время его отсутствия, и сейчас его подозрения лишь укрепились. Майкл искренне не понимал, какое дело его подчиненным до его взаимоотношений с Ангелиной, и какого хрена они суют свои длинные носы в их жизнь, внося этим разлад. 

Не выдержав, он громко крикнул, стукнув кулаком по столу:
— Морриган? Иди сюда! 

Домывая очередную тарелку, она покосилась на него и недоуменно приподняла брови, пытаясь понять, что происходит.
Когда на пороге столовой появился телохранитель, мужчина посмотрел на него агрессивным взглядом.

— Скажи мне, Морриган. Считаешь ли ты, что эта девушка является моей любовницей? – процедил он сквозь зубы, крепко сцепив руки в замок.

Начальник охраны поджал губы и вперил глаза в пол, ничего не ответив.

— Я тебя спрашиваю, чертов ублюдок!!! – заорал Майкл, метнув в него молнию глазами. – Считаешь ли ты, сучья морда, что я трахаю Ангелину?!?!

— Нет, Мистер Джексон. – тихо ответил тот, не поднимая взгляда.

Геля смотрела на происходящее ошалевшими глазами, не зная, как реагировать на подобный выпад со стороны Майкла.

— А теперь скажи мне это в глаза, Морриган! – он буравил его взглядом, крепко сжимая челюсти. – Скажи мне, что ты не думаешь о том, как она стонет подо мной каждый раз, как мы остаемся наедине!!!

Ангелина вытаращилась на Джексона, как на умалишенного. "Что за бред он несет?!" - думала она, протирая кружки и тарелки.

Смерив девушку взглядом, охранник посмотрел в глаза Босса и сказал:
— Нет, Сэр, я не думаю о том, как Анджелина стонет под Вами каждый раз, когда вы остаетесь наедине, и не считаю ее Вашей Любовницей. Я могу идти?

— Проваливай! – схватив полотенце, висевшее на спинке стула, он кинул его в уходящего телохранителя и взбешенно рыкнул, не в силах сдерживать свои эмоции.

Составив посуду, Ангелина села напротив Майкла и беспомощно посмотрела на него, положив руки поверх его ладоней, лежащих посреди стола. Его всего трясло, а лицо не выражало абсолютно никаких эмоций, кроме гнева, который огнем горел в его карих глазах. Она даже немного испугалась, впервые видя его таким.

— Ты чего, Майки?.. – вкрадчиво спросила она, сжимая его дрожащие руки. – Успокойся, всё ведь нормально... Тебе совсем необязательно было кричать на него...

Вырвав свои ладони из ее рук, он поднялся на ноги и поспешно покинул кухню, отправившись куда-то на второй этаж без единого слова. Она разочарованно вздохнула и, встав из-за стола, подняла полотенце, которое валялось в дверном проходе. "Черт знает что",- думала она, поднимаясь по лестнице. Проходя мимо двери его спальни, она прислушалась, стараясь понять, что он делает и почему так резко сбежал. Оттуда слышались едва различимые звуки льющейся воды. 

— Видимо, он в ванной... – прошептала она сама себе, закусив изнутри губы.
Она побрела в свою комнату, решив не попадаться ему на глаза до завтра.


***


"Черт, Майкл, да что с тобой такое?! Ты ведешь себя, как полнейший придурок! Какого черта ты так взбесился? Что тебя вывело из себя?!" - корил его внутренний голос, от чего ему становилось только хуже. Сбежав от Ангелины, он заперся в спальне и, по пути раздеваясь, ушел в душ. Стоя под прохладной водой, что тонкими ручейками стекала по рельефу его тела, он  пытался придти в себя, выкинув из головы всё, что произошло несколько минут назад. Зачем он так повел себя? Почему сорвался? Он не понимал сам. Он недоумевал, что именно смогло вывести его из себя - её попытки угодить его подчиненным, не давая поводов для сторонних обсуждений, или то, что все его телохранители, во главе с его другом, Мори, считали, что он с ней спит. Он видел, что начальник охраны врал ему. Этот тип действительно думал, что его Босс спит с русской ключницей! Но обидело ли это Майкла? Скорее, польстило. Значит, они не считают его старичком, раз предполагают наличие юной любовницы. Он смутился от собственных мыслей и чуть улыбнулся, запрокинув голову назад и закрыв глаза. Интересно, какая она - Анджелина?.. На него накатила сильнейшая волна возбуждения, заставившая всё тело запылать. Он думал о ней. Он думал о том, как выглядит эта стерва без одежды! Её колкие шуточки в его адрес, неоднозначные взгляды холодных голубых глаз, огненно-рыжие волосы... Тонкая талия и длинные ноги, бледная кожа... Шрам на правом бедре... Он скривился, вспомнив, от чего он достался девушке. Нет, он не имеет права о ней думать. Она слишком юна, слишком хороша для такого старого скупердяя, как он. И вообще, они друзья. Какой была бы ее реакция, знай она, что её близкий друг одинокими вечерами онанирует в ванной, думая о ней, и находится при этом в паре метров от ее комнаты? Он помотал головой, выгоняя лишние мысли. Нет, этому не быть. Сделав воду максимально холодной, он открыл глаза и шумно выдохнул, пытаясь унять некстати захватившее его возбуждение. Когда, наконец, он смог более или менее успокоиться, Майкл выключил воду и, обтеревшись белым махровым полотенцем, натянул на себя красные пижамные штаны и такого же цвета рубашку, покинув ванную. Собрав разбросанные по спальне вещи, он скомкал их и скинул в бельевой ящик, после чего растянулся на кровати, включив маленький ночник, стоящий на тумбочке. 

— Твоя агрессивность, Майкл, не приведет тебя ни к чему хорошему. – сказал он сам себе, поставив ноутбук на колени и нажав кнопку включения.

От открыл браузер и зашел в чат, начав перечитывать их диалог с самого начала. Она тоже была онлайн. "Было бы правильно написать ей и извиниться",- сказала ему совесть, на что он устало закатил глаза. Нет, он не напишет ей. Сегодня, по крайней мере, точно. Ему стыдно. Он не сможет смотреть ей в глаза еще ближайшие двое суток, не говоря о том, чтобы настрочить хотя бы небольшое смс. 

За чтением переписки он просидел до самого утра, и лишь тогда, когда солнце медленно пошло на восход, он выключил ноут и лег спать.


***


Всю ночь Ангелина провела за составлением двух списков - она составляла план мероприятий на 29 августа и обещанный список того, что они с Майклом должны будут сделать вместе. К исполнению обоих "документов" она решила приступить прямо в его День Рождения! Она тщательно пролистывала веб-страницы с предложениям вещей, которые "обязательно" необходимо в жизни попробовать, и безбожно отметала большую часть из них, потому что некоторые представленные варианты казались ей несусветной бредятиной. Наконец, к девяти утра, она все же смогла закончить. Сонно зевнув, она еще на раз перечитала оба списка.

План №1 - «День Рождения»:
1. Начать день с бокала шампанского
2. Отказаться на сутки от всех средств связи
3. Сходить в кинотеатр на какую-нибудь комедию
4. Покататься на роликах
5. Поесть сладкой ваты
6. Пожарить зефир на костре
7. Купить много шариков с гелием и выпустить
8. Посетить флешмоб
9. Встретить рассвет на набережной
10. Заснуть под звездным небом
11. Посетить парк Warner Brothers
12. Толкнуть его лицом в торт

Список №2 - Операция «молодость»:
1. Поплавать с дельфинами
2. Нырнуть с аквалангом
3. Попробовать текилу в Мексике
4. Пускать мыльные пузыри на людной улице
5. Написать историю своей жизни
6. Написать письмо и отправить его в бутылке в море
7. Посадить дерево
8. Увидеть пингвинов
9. Научиться танцевать сальсу
10. Протанцевать всю ночь
11. Постоять под водопадом
12. Полежать на берегу океана и послушать шум волн
13. Научиться кататься на коньках
14. Встретить Новый год в экзотическом месте
15. Прыгнуть с парашютом
16. Увидеть закат на Бали
17. Прыгнуть в море со скалы
18. Поиграть с коалами
19. Отправиться в морское путешествие
20. Забраться на Эйфелеву башню
21. Покурить кальян в пабе
22. Потусить на Ибице
23. Покататься на сноуборде
24. Проехаться верхом на лошади по побережью
25. Посетить футбольный матч на гигантском стадионе
26. Полетать на воздушном шаре
27. Покататься на верблюде или слоне
28. Побывать на карнавале в Бразилии
29. Заняться серфингом
30. Увидеть Венскую оперу
31. Научиться танцевать танго в Аргентине
32. Поучаствовать в дегустации в винном подвале
33. Забраться на вулкан
34. Побегать по лужам в грозу
35. Посетить рок-фестиваль
36. Оставить отпечаток руки в незастывшем бетоне на улице
37. Увидеть кавказскую лезгинку в живую
38. Снять проститутку и всю ночь читать ей стихи
39. Сбежать от всего мира на целый день
40. Вернуться в Неверленд на 24 часа
41. Прыгнуть с моста

Свернув бумажки, она убрала их в ящик стола и легла поперек кровати, тут же заснув.


***


Они избегали друг друга несколько дней по непонятным для обоих причинам. Спустя два дня после вспышки агрессии в адрес Морригана, Майкл улетел в Калифорнию, к детям, забрав с собой почти весь состав телохранителей. В доме остались всего два человека - молоденький секьюрити Джеймс и Ангелина. Когда давление начальника службы безопасности пропало из поля зрения, паренек быстро подружился с русской девушкой, убрав все предрассудки в дальний ящик. Она показалась ему довольно милой и веселой, несмотря на слух, гуляющий между персоналом о том, что она спит с Джексоном. Они вместе смеялись и отпускали в адрес друг друга скользкие шуточки, которые поднимали настроение им обоим. Геля впервые чувствовала себя в этом огромном доме хорошо и спокойно за последнее время. Что не говори, а она обожала одиночество - в это время она могла собраться со своими мыслями и правильно расставить приоритеты, наладить гармонию с собственным я. 

— Джейми, ты же в курсе, что у твоего Босса через три дня День Рождения? – с игривой улыбкой спросила Ангелина у русоволосого парня, сидящего напротив.

— Еще бы! – воскликнул он, допивая коктейль. – Уже морально готовлюсь вытаскивать его пьяную в хлам тушу из погреба.

Они закатились смехом, многозначительно переглядываясь.

— Обещаю, что в этом году тебе не придется этого делать. – сквозь хохот сказала она, положив ладонь на грудь.

— Даже спрашивать боюсь, что ты задумала. – он усмехнулся, блеснув зелеными глазами.

— И не надо. – она подмигнула ему, растянувшись в коварной улыбке. – Просто пообещай выполнить мои небольшие поручения.

Он моментально оживился, заинтересованно смотря на нее.

— И, что я должен сделать? – он приподнял бровь, потянувшись к ней через весь стол.

Она легонько толкнула его в лоб ладонью и залилась смехом.

— Сиди на месте, мы одни. Можем не перешептываться. 

— А я думал, что конспирация важнее всего. – парень захихикал, вернувшись на свое место.

— Вот, что. – сказала она с серьезным лицом. – Ты должен достать две пары роликов, 40 и 42 размера. Еще 57 гелевых разноцветных шариков, два небесных фонарика, шампанское и три теплых пледа. Запомнил?

Он кивнул, мысленно прокрутив ее слова еще раз.

— Это все? – спросил он, забивая поручение Ангелины в заметки на телефоне.

— Нет. – она поджала губы, опустив взгляд. – Еще мне нужны водительские права. Ты не думай, я умею водить! Просто мои остались в России, да и недействительны они здесь были бы... Справишься?

Она нерешительно взглянула на него из-под опущенных ресниц.

— Без проблем, Мэм! – он шутливо отдал ей честь и рассмеялся.

— Тогда дуй исполнять. Немедленно! – она пригрозила ему пальцем и обнажила белые зубы в улыбке.

Джеймс моментально покинул кухню, отправившись исполнять поручение Гели.


Оставшись в одиночестве, Ангелина поднялась к себе в спальню и, включив ноутбук, подсоединила к нему телефон. Она скопировала на флешку все совместные фотографии с Майклом и отправилась в его кабинет. Оказавшись там, она прокралась к рабочему столу и включила его ноут, сев в кожаное кресло.

— Прости, Майки, но так надо. – сказала она, начав просматривать имеющиеся на жестких дисках папки.
 
Неожиданно она наткнулась на файл со своим именем. "Интересно, что это?"- подумала она, открывая его в ворде. Когда документ открылся, ее глаза полезли на лоб. Это было полное досье о ее семье, вплоть до прабабушек и прадедушек! Она принялась быстро листать страницы, вникая в собранную информацию, и не верила своим глазам. Там было абсолютно все - вплоть до статей, по которым был судим ее отчим, и кредитных договоров. 

— Так вот, зачем он пихал мне деньги... – прошептала она сама себе, прикрыв лицо рукой.

Ей было стыдно. Он действительно знал ВСЁ. Всё, что можно было и нельзя знать. Он знал даже то, о чем не знала/не помнила она сама. Это было фиаско. И как он до сих пор держит ее в своем доме?

Закрыв файл, она решила забить на это и продолжить искать то, что ей нужно. В конце концов, ничего уже не изменишь. Раз он в курсе - это даже хорошо. Значит, он осознанно продолжает быть ее работодателем, не взирая на всю ее потенциальную "опасность". Спустя несколько минут поисков она нашла нужную папку - папку с фотографиями. В ней хранились его селфи с детьми, собственные смешные фото, фотографии с друзьями и семьей. Скопировав самые уморительные из них на флешку, она включила принтер и отправила имеющиеся снимки в печать.

Когда фото были распечатаны, она отключила всю технику и, взяв небольшие канцелярские иголочки, ушла в его спальню. Попав туда, она восхищенно огляделась. Геля еще ни разу не была в его комнате! Белая мебель, огромная постель, шкаф, комод, туалетный столик, высокое зеркало - в ней было всё для полного комфорта и эмоциональной защищенности. В одной из тумбочек даже находился встроенный мини-бар. Усмехнувшись, она разложила фотки на его столе и принялась прикреплять их к стене.
 
— Надеюсь, что ты простишь меня за эту самодеятельность. – пробубнила она, держа иголку губами.

Покончив с этим, она ушла к себе в спальню и залезла в чемодан. Порывшись немного в карманах, она нашла новогоднюю гирлянду, которую прихватила с собой для создания уютной атмосферы на новом месте, и, вернувшись в его комнату, стала скотчем крепить ее вокруг фотографий, после чего включила ее в розетку и ахнула. Сотни маленьких огоньков засияли, как звезды, заливая своим светом счастливые лица, смотрящие на нее с прикрепленных снимков. Отключив гирлянду, она покинула его спальню и плотно закрыла дверь.

— Ты здесь? Я вернулся! – позвал ее с первого этажа Джеймс, только что вошедший в особняк.

Она быстро сбежала по лестнице вниз и забрала у него две большие дорожные сумки, довольно улыбнувшись.

— Оперативно работаешь, всего за пару часов справился. Умница, большое спасибо. – она подмигнула ему и пошла наверх.

— Не за что, это моя работа... – смущенно ответил он. – Шары привезут через несколько часов... А права будут завтра. 

— Спасибо! – крикнула ему Ангелина с верхнего этажа.

Поднявшись к себе, девушка распаковала сумки и осмотрела их содержимое. Два больших фонарика, бутылка шампанского, три пледа, две пары роликов и наборы "безопасности" к ним. "То, что нужно!"- она похлопала в ладоши, улыбнувшись еще шире. Геля была в предвкушении. Послезавтра он вернется, и она устроит ему незабываемый праздник! По крайней мере, она верила, что так и будет.


***


В ночь перед возвращением Майкла Ангелина не могла заснуть. Она жутко нервничала! А что, если он откажется с ней праздновать? Или забудет о своем обещании соглашаться на всё, что она предложит? Или он вообще не вернется сегодня?! Она лежала и лупила глаза в потолок, не зная, чего ей ждать. В холодильнике уже стоял готовый шоколадный праздничный торт, щедро украшенный взбитыми со сгущенкой сливками, под кроватью находилась корзинка для пикника и ролики, а комната Джексона была полностью в шариках, держащихся у самого потолка, к каждой ленточке которого была привязана бумажка с пожеланиями. Когда часы пробили 6 утра, она решила, что больше лежать нет смысла. Поднявшись с кровати, она приняла душ и, одевшись в короткую джинсовую юбку и золотую маечку на тонких лямках, села наводить марафет. Замазав синяки под глазами, она нарисовала едва заметные стрелочки и накрасила ресницы, сделав их просто огромными! Закончив макияж светло-розовой помадой, она внимательно оглядела себя и поджала губы. Сейчас она больше походила на какую-нибудь куклу, а не на девушку. Распустив кудрявые рыжие волосы, она заколола длинную челку синим бантиком и улыбнулась своему отражению. Сейчас она была довольна собой, как никогда раньше!

Вдруг, она услышала звук паркующегося автомобиля перед домом.

— Приехал! – воскликнула она, тут же бросившись к окну.

Из черного внедорожника вышел Джексон, закутанный в черный платок.
 
Быстро сбежав по лестнице на первый этаж, она вытащила из холодильника торт и затаилась на кухне, ожидая, когда он войдет в дом. Входная дверь скрипнула. Майкл появился на пороге дома в 7:30. Сняв с головы платок, он разулся и, поправив волосы, тихонько отправился в сторону лестницы, намереваясь подняться на второй этаж. Как только часы показали 7:33, Геля выскочила из кухни, и мужчина в ту же секунду получил торт в лицо. Вся его физиономия украсилась бисквитом, шоколадной прослойкой и кремом. Взбитые сливки были везде: на волосах, пиджаке, на полу. Она звонко рассмеялась, увидев недоумение на его лице. Он не сразу понял, что вообще произошло несколько секунд назад. Проведя пальцем по своей щеке, он собрал часть шоколадного бисквита и крема, после чего отправил это дело в рот и радостно улыбнулся.

— С Днем Рождения!!! – пролепетала она, хлопая в ладоши.

— Чертовка! – с укором крикнул он и залился хохотом.

Взяв немного крема с его лица, она облизнула пальцы и задумалась, оценивая собственную стрепню на вкус.

— А что, съедобно! – выдала она свой вердикт, захихикав.

— Вкусно. –  сказал он, широко улыбнувшись. – А теперь я пошел всё это с себя смывать. 

Подмигнув ему, Ангелина сходила за шваброй и принялась наводить порядок в коридоре, отмывая пол от упавшего торта. Майкл же тем временем ушел в свою в спальню, решив принять душ. Зайдя к себе, он ошарашенно округлил глаза. Вся комната была до отказа заполнена гелевыми шарами, на лентах которых были привязаны свернутые трубочкой розовые листочки! Взяв ножницы, он принялся обрезать записочки и поочередно читать, расплываясь в улыбке с каждой секундой всё шире. Она желала ему всего, чего только можно было пожелать: от здоровья и денег до регулярного секса. Особо последний пункт его насмешил. Пробираясь сквозь шары к ванной, он заметил на стене, противоположной кровати, какие-то фото и гирлянду. Вынув из футляра очки, он надел их и подошел ближе, начав разглядывать снимки. Он не верил своим глазам... Там были все самые счастливые моменты последних шести лет его жизни. Дети, друзья, родня, Анджелина. Он не смог сдержать слез радости. Сняв очки, он обтер их краем пиджака от крема и положил обратно в футляр, после чего пошел в ванную. Быстро помывшись, он оделся в черные брюки и желтую рубашку, и, нанеся грим, спустился вниз, застав девушку за уборкой.

— Если ты планируешь и дальше этим заниматься, я могу не платить домработнице. – заявил он, захихикав.

— Не думаю, что она обрадуется моей конкуренции. – ответила Геля, закончив мыть пол.

— Спасибо за сюрприз. Я оценил. – прошептал он, смущенно улыбнувшись.

— "Спасибо" в карман не положишь и не разопьешь! Поэтому... Джеймс?! Тащи шампанское! Веселье начинается! – радостно крикнула она, растянув губы в улыбке.

Майкл удивленно приподнял брови. Когда паренек прибежал и принес охлажденную бутылку шампанского, Геля отдала ему швабру и, вымыв на кухне руки, достала два бокала. Мужчина застыл в дверном проеме, пытаясь понять, что она задумала.

— Чего стоишь? Открывай давай! – возмутилась она, наигранно изобразив досаду.

Открыв бутылку без происшествий, он разлил напиток и подал один бокал Ангелине, чуть улыбнувшись.

— Выпиваем с самого утра? – он захихикал, игриво косясь на нее.

— Ты выпиваешь, а я сегодня за рулем. – она подмигнула ему и поставила перед ним второй бокал. – Пей! За твое здоровье и долголетие. До дна!!!

Он моментально вылакал двойную порцию шампанского и, захмелев, счастливо улыбнулся.

— Это лучшее начало дня за последние несколько лет. – подметил он, сев за стол.

— Ешь давай, именинник, а то сил не будет на приключения. – она достала из холодильника второй торт, точно такой же, какой влепила ему в лицо, и вставила в него большую свечу.

— На какие приключения?? – заинтригованно спросил он, с интересом смотря ей в глаза. 

Она подожгла свечку и дала ему нож, поставив две тарелочки и пару кружек для чая на стол. Разлив зеленый чай, она затаила  дыхание и тихо сказала ему на ухо, встав рядом:
— Загадывай желание. 

Закрыв глаза, он около минуты молчал, а после задул большую свечу и разрезал именинный пирог. Она улыбнулась, видя на его лице неподдельное счастье. Это было так приятно! Положив по кусочку на тарелки, они сели за стол и принялись завтракать сладким, наплевав на здоровое питание. 

— Ну, так что ты задумала? – нетерпеливо спросил он, поедая шоколадный торт.

— Не скажу. – она показала ему язык и сделала глоток чая. – Как поешь, иди и конспирируйся. Мы едем в город!

— Рыжебородый мужчина подойдет? – с иронией спросил он, отставив пустую тарелку.

— Подойдет. Но сегодня было бы лучше обойтись без того, что может с тебя свалиться, потому что риск будет велик. – она подмигнула ему, заговорчески улыбаясь.

— Не могу дождаться, когда узнаю, что ты задумала! – у него загорелись глаза.

— Советую надеть что-то, вроде паранжи или костюма байкера, я не знаю. В общем, что-то, в чем ты будешь уверен, что тебя никто не увидит и не узнает.  – она составила посуду в раковину и принялась ее мыть.

— Понял. Жди, я скоро буду. – он выскочил из кухни и убежал на второй этаж, по пути решая, что наденет.


Оказавшись в спальне, он перерыл весь ящик с вещами и загруженно выдохну, хмуря брови. В кого же ему нарядиться? Сегодня день его рождения, на улице будет полно фанатов, копирующих его... Хм... "А ведь это отличная идея!"- подумал он, доставая из комода красную рубашку с погонами CTE и шелковую черную маску. Переодевшись, он собрал волосы в хвост, повязал  на лицо маску и надел на голову федору, дополнив образ очками-авиаторами. Теперь его точно никто не узнает! Тем более, раз на улицах будут толпы таких же, как он. Спустившись вниз, он посмотрел на Ангелину и не смог сдержать смешок от обескураженного выражения на ее лице.

— Ты в этом идти собрался????? –  она вытаращилась на его "маскировку", не скрывая своего удивления.

— Да. Сегодня ведь День Рождения. В городе будут бродить сотни людей, одетых также, как я. Я просто смешаюсь с толпой. – он  подмигнул ей, лукаво улыбаясь.

— В принципе, логично. –  она задумалась, вперив взгляд в одну точку. – Иди, скажи своим охранникам, чтобы держались либо позади нас, либо чтобы их вообще не было, и садись в машину. Я сейчас приду.

— Это еще зачем? – он с недоверием на лице выгнул бровь.

— Ничего не спрашивай, ты обещал на всё соглашаться. Так что, вперед, время не ждет! – она пригрозила ему пальцем и отправилась в свою комнату.

Достав из-под кровати ролики и корзинку с едой, она повесила на плечо маленькую черную сумочку и спустилась вниз. Открыв багажник черного внедорожника, Ангелина запихнула всё необходимое туда и села за руль, посмотрев на Майкла через зеркало заднего вида. Он опасливо поглядывал на нее, поджимая губы.

— YESday, помнишь? – она завела авто, повернув ключ в зажигании.

Он кивнул, ничего не ответив. Он уже начинал побаиваться предстоящего дня. Джексон даже не предполагал, что она задумала для него...

Стоило внедорожнику двинуться с места, как следом за ним сразу же выехал черный мерседес. 

— Значит, они все-таки будут присутствовать? – она усмехнулась, лавируя по улочкам Мадрида.

— Морриган не согласился сидеть дома, поэтому он и Джеймс будут держаться неподалеку. – Майкл пожал плечами, откинувшись на спинку сидения.


Первым остановочным пунктом был кинотеатр. Припарковав машину на парковке, Ангелина купила два билета на самый последний ряд, попкорн и колу, после чего они проследовали на фильм. Это была какая-то испанская комедия, из которой они не поняли ни слова, лишь хохотали от произношения и лиц актеров, давая их фразочкам свой, только им двоим понятный "перевод". Когда с кино было покончено, Геля достала из багажника ролики и буквально заставила его их обуть! Кататься он, конечно же, не умел. Пока она более или менее научила его на них передвигаться, они пару раз свалились на землю, заливая всё окружающее пространство вокруг собственным звонким смехом. Прохожие непонимающе косились на них, как на идиотов, и не могли сдержать улыбок. "Придурок, вырядившийся под Майкла Джексона, и рыжая идиотка на роликах. Прекрасная пара!"- думало большинство из них, проходя мимо. В принципе, они были недалеки от истины. Эти двое действительно веселились, как дети, разъезжая по главному парку Испании на роликовых коньках и уваливаясь друг на друга временами, от чего начинали хохотать лишь сильнее. Вдоволь накатавшись, они загрузились в машину и поехали в парк развлечений. Испробовав там почти все аттракционы, они решились пойти на извилистые американские горки, крутые виражи которых завораживали взор и пугали. Сев в поезд, они прокатились на них трижды, истерично крича от страха и смеясь! Другие пассажиры, в сравнении с этими двумя, были абсолютно спокойны и равнодушны к этому аттракциону. Когда кататься им надоело, они купили большую сладкую вату и, сев в машине, принялись с аппетитом ее жевать, с иронией поглядывая друг на друга. Отдав лакомство Майклу, Геля обтерла руки салфеткой и завела машину, отправившись на главную площадь. Припарковавшись неподалеку от оживленной толпы, она указала на нее мужчине и улыбнулась.

— Просто смотри, что они будут делать. – сказала она, опустив немного стекло у его двери.

Это был флешмоб, посвященный ему. Тысячи людей собрались на площади и обменивались друг с другом объятиями, фотографиями, милыми безделушками! Когда зазвучала музыка, все они, как один, встали  в несколько шеренг друг за другом и синхронно принялись танцевать под "Dangerous". Он смотрел на них и не мог сдержать восхищения: из его глаз потекли слезы, а руки задрожали. 

— Они все помнят меня... – прошептал он, утирая слезы.

— Это ты еще московские флешмобы не видел! – воскликнула она, растянувшись в широкой улыбке.

— Покажешь? – он посмотрел на нее, поджав губы.

Она рассмеялась.

— Когда-нибудь обязательно. 


Как только фанатское действо закончилось, они отправились на побережье, в самый дальний уголок Мадрида. Припарковав машину на одиноком, пустом песчаном пляже, Геля достала из багажника корзинку и пледы. Постелив их на песок, она вытащила завалявшийся на заднем сидении зонт и пригласила к своеобразному ужину Майкла, разувшись и сев на плед. Солнце почти зашло за горизонт, наступала ночь. На небе появлялись первые звезды, на улице было тепло и душно, лишь изредка легкий морской ветерок давал приятный бриз. Он сел рядом и посмотрел ей в глаза, не пытаясь утаить своего счастья.

— Спасибо тебе, Ангелина... – тихо прошептал он, аккуратно убрав выпавшую рыжую прядь за ее ушко.

Она смутилась, залившись краской.

— Ты еще рано меня благодаришь, это не всё.

Поднявшись на ноги, она пробежала по песку, собирая сухие ветки и, установив их в метре от пледа, разожгла огонь, щедро облив их жидкостью для розжига. Тем временем вечер сменился ночью, и пляж освещал лишь холодный свет полной луны и костер. Он смотрел на нее, не отрывая взгляда, и молчал, наблюдая за всем, что она делала. Когда же она опустилась рядом с ним, он снял маску, очки и шляпу, положив их рядом. Она вынула из корзинки зефир и два шампура, фрукты, сыр, бокалы и две бутылки вина.

— Прости, я взяла первые попавшиеся. Я совершенно в иностранных винах не разбираюсь, поэтому, надеюсь, что угадала. – она виновато улыбнулась, протянув ему бутылку и штопор.

Разлив напиток по бокалам, он протянул ей один и шумно вздохнул, устремив взгляд вдаль.

— Я хочу выпить за нас. – хриплым шепотом сказал Майкл, стараясь не смотреть на подругу. – За то, что мы нашли друг друга, за то, что мы встретились. Пусть нам всегда будет также хорошо вместе, как сегодня.

— За нас. – поддержала она, и, звонко ударив краем своего бокала о его, осушила напиток до дна.

Он последовал ее примеру.


Они жарили зефир на костре, выпивали, смеялись, вспоминая нелепые моменты, произошедшие с ними за эти месяцы. Опьянев, эти двое полезли в воду и начали брызгать друг друга, весело хохоча. Намочив одежду, они вышли на берег и принялись толкать друг друга, пока Майкл после очередной атаки Гельки не свалился. Оказавшись лежащим, он схватил ее за ногу и повалил рядом, рассыпавшись смехом. Немного поборовшись, они доползли до одеяла и легли на него, выпив еще немного вина. Казалось, что эта ночь была бесконечной: сколько бы они не веселились, она всё никак не заканчивалась, восход отказывался стартовать. Ангелина была настолько пьяна, насколько это вообще было для нее возможно - бессонная ночь, отсутствие нормальной пищи за день и атмосфера сделали свое дело. Да и Джексон не особо от нее отличался. 

— Давай уже покончим с этой бутылкой и просто полежим, забыв обо всем. – предложила она ему, потянувшись с дурацкой улыбкой на лице.

Он разлил оставшееся вино по бокалам и тут же осушил свой, после чего залпом выпила и Ангелина. Они сидели напротив друг друга и пытались подавить улыбки, не отводя хмельного взгляда. 

Неожиданно он начал тихонько петь, смотря прямо в ее голубые глаза:
— Сегодня нам не будет темно, наша любовь будет светить нам... Просто доверься мне, и добро пожаловать в рай! 

— Ты - единственное чудо в моей жизни, сокровище, которое не отнимет время... – подхватила она, не в силах оторвать взгляд от его шоколадных очей.

— Слушай мое сердце, сядь рядом со мной... Позволь заполнить тобой все мои мечты... – он аккуратно придвинулся чуть ближе к ней, не отводя взгляда.

— Со мной тебе будет хорошо, дорогой... С каждым годом я буду любить тебя всё сильнее... – она чуть подалась вперед, затаив дыхание.

— Я обещаю тебе сегодня ночью, что ты всегда будешь единственной девушкой в моей жизни... – он потянулся к ней, тихонько прошептав в пухлые розовые губки. – Останься со мной... Я хочу, чтобы ты осталась со мной...

Когда их разделяли всего пара миллиметров, они синхронно закрыли глаза и подались навстречу друг другу, слившись в невинном поцелуе. Он накрыл ее губы своими, унося трепетными прикосновениями в небесную негу, а она ловко обвила его шею руками. Они целовались при свете луны и легком освещении тлеющего костра, и были абсолютно счастливы, не понимая, что делают... 

Когда они, наконец, отстранились друг от друга, она пригрозила ему пальцем и захихикала, прикрыв рот рукой:
— Никогда, ты слышишь? Никогда не смей вспоминать об этом! 

Он смущенно улыбнулся, отведя взгляд.

Укутавшись в плед, она легла ему на грудь и закрыла глаза, стараясь не думать о том, что произошло. На утро им обоим будет стыдно, потому что они, по сути, друг другу никто, и действие алкоголя сломало их дружбу. Она надеялась, что эта тема будет замята, и никто не вспомнит о произошедшем после вина. По крайней мере, ей этого искренне хотелось, потому что она не представляла, как будет смотреть ему в глаза после того, как отрезвеет. И как это будет делать он... 

Он лежал и обнимал ее за плечи, когда она заснула в его объятиях. Говоря откровенно, ему было плевать на то, что будет утром, как это будет, и каким образом он станет отмазываться. Если не перед ней, то перед самим собой. Он действовал по зову сердца, которое уже давно трепетало при одном упоминании об этой девушке... Он был влюблен. Если не с первого взгляда, то с первой фразы, произнесенной ей. Кажется, это было что-то о парике и носовом протезе. Он усмехнулся, вспоминая их первую встречу. Правильно ли он поступил? Он не знал. И не хотел знать. Завтра всё будет так, как было раньше, а эта ночь навсегда останется в его памяти, как одна из самых лучших за всю его жизнь. 

Когда солнце появилось на горизонте, он собрал все вещи и, убрав их в багажник, поднял Ангелину на руки и отнес на заднее сидение автомобиля, после чего, подозвав Джеймса, сел рядом, отправившись в особняк.


    Комментарий к День Рождения.
    *The Lady in my life (Thriller&#039;82)

========== Тяжелый разговор. ==========

Утром Майкл улетел в США. Он должен был присутствовать на шоу цирка Дю Солей, и остаться дома, к сожалению (или радости?) он не мог. По обыкновению укрыв спящую Ангелину одеялом, он взял дорожную сумку и спустился вниз, к ожидающему его мерседесу. 

Когда девушка открыла глаза, солнце уже начинало садиться, заполняя своими лучами все пространство ее огромной комнаты. Вокруг было как-то подозрительно тихо. Шумно выдохнув, она попыталась сесть, но тут же упала лицом в подушку, скривившись от пронзительной головной боли. Похмелье. У нее звенело в ушах, виски сдавило, а затылок, казалось, вообще распиливали. Сколько она вчера выпила? Две бутылки на двоих? В принципе, не так много. Но жуткий похмельный синдром сковал ее тело, не давая подняться с кровати и начать жизнедеятельность. 

— Чтоб я еще раз пила с тобой, дедуля... – простонала она, от боли зажмурив глаза.

Неожиданно раздался стук в дверь.

— Энджи, ты спишь? – снаружи стоял Джеймс.

— Заходи! – крикнула она парню, повернувшись к двери лицом.

Он вошел в спальню с бутылкой воды и какой-то таблеткой. Его лицо украшала ироничная насмешка. Видимо, он понимал, как ей сейчас плохо, и решил помочь. 

Она недоверчиво покосилась на него, прищурившись.

— Что это у тебя там? – спросила она, садясь на кровати.

— Подумал, что тебе это пригодится. – он отдал ей воду и лекарство, после чего развалился в кресле. – Вы вчера с Боссом так отожгли, что без алкозельцера не отойдешь.

Он расхохотался от ее перекосившегося от страха лица.

— Что ты имеешь в виду под "отожгли"?.. – опасливо спросила она, выпив таблетку.

— Ой, да хватит! Не уж то не помнишь? – он насмешливо сузил глаза, закинув ногу на ногу.

Она отрицательно помотала головой.

— Ты это серьезно? – он вытаращился на нее, как не сумасшедшую.

— Ага. Голова болит настолько, что я не могу даже думать, не говоря о том, чтобы хоть что-то помнить. – заключила она, приложив бутылку к виску.

— Ну ты и... Я в шоке! – воскликнул Джеймс, смотря на нее горящими бешеными глазами.

— Рассказывай уже, достал. Что я пропустила? – она кинула в него подушку, обиженно надувшись.

— Ну... Звездная ночь, море, пляж, вы двое с вином... Мы с Морриганом неподалеку в машине охереваем с происходящего и обмениваемся фейспалмами... – начал издалека он, пытаясь подавить усмешку.

Она сразу поняла, что он говорит об их поцелуе. Обхватив голову руками, она шумно выдохнула и исподлобья посмотрела ему в глаза.

— Ты этого не видел, понял? Этого не было! Просто мы все словили галлюцинацию. 

Он залился смехом, иронично смотря на нее.

— Я-то, может, и не видел, зато Морриган всё прекрасно рассмотрел. И Джексон, кстати, тоже. 

— А где он? И как он, кстати, сегодня... Ну, это... – замялась Гелька, не зная, как спросить. – Вел он себя как, короче?

— Кто? – не поняв вопроса, переспросил парень, покосившись на нее.

— Ну, не лысый же! – она прыснула смехом, видя недоумение на его лице.

— Судя по тому, что он ни на кого не орал, был очень мил и разговорчив, он на седьмом небе от счастья. Я давно не видел его таким. – он подмигнул ей, расплывшись в самодовольной ухмылке. – Улетел на шоу Дю Солей. Потом какие-то дела... Вернется, короче, дня через три. Зачем прилетал - я так и не понял.

— Ради меня, видимо... – она устремила взгляд в одну точку, обдумывая произошедшее. – Как думаешь, я сильно влипла?

— Ну, учитывая, что об этом мечтает большая часть женской половины населения земли, то тебе крупно повезло. – подметил он, выгнув бровь.

— Ясно. Значит, влипла. – она откинулась на спину и беспомощно вздохнула.

— Ты чего, Энджи? Радоваться надо! Ты видела, как он смотрит на тебя?! Да старик голову потерял от любви! – возмутился он, округлив глаза. – Или... Ты его совсем не...?

Он замолк, не решаясь сказать это. 

Она поджала губы и промолчала.

Джеймс, казалось, взорвался. Он вскочил на ноги и, кинув ей на кровать подушку, заметался по комнате, измеряя ее шагами:
— Нет, ты сейчас прикалываешься?? Вот только не говори, что ты не понимала, что делаешь! Ты дала этому мужчине надежду, а сама, оказывается, совершенно к нему равнодушна!!! Ты в своем уме вообще?!? Он же ДЖЕКСОН, АНДЖЕЛИНА!!! Д Ж Е К С О Н! – орал парень, не в силах сдерживать свой шок, граничащий с гневом.

— Да хоть сам Папа Римский! Какая разница?! Он такой же мужчина, как все! И из-за его статуса Короля я не собираюсь перед ним стелиться! – воскликнула она, свесив ноги с кровати. – И да, я действительно не знаю, что на меня нашло. При любых других обстоятельствах я бы его оттолкнула. Но вчера... Алкоголь, видимо, окончательно подкосил мое сознание.

— Идиотка-а-а... – протянул он, схватившись за голову. – Ты хоть понимаешь, что ты наделала?!

— Да, идиотка! Я признаю, что я - идиотка! – она встала с кровати и, одернув юбку, подошла к окну, выглянув на улицу. – Но и он хорош! Полез, старый дурак, целоваться к молодой девке! Как он вообще мог до такого додуматься?!

— Он просто влюбился в тебя, вот и всё! Он никогда в жизни так не орал на Морригана, как бы сильно тот не ошибался! Зато, вон, стоило появиться тебе, как он тиранит его хлеще, чем кого-либо другого! – парень подошел к ней и раздраженно вздохнул, пытаясь побороть эмоции. – Что делать будем, Анджелина? Это нельзя оставлять так.

— В этом доме водка есть? – тихо спросила она его, смотря вдаль.

Он несмело кивнул.

— Доставай. Сооруди там закуску на кухне, что еще надо. В этой ситуации без ста граммов не разберешься. Выпьем, подлечим мое похмелье и решим, что делать с этой ситуацией. – развернувшись, она побрела в ванную. – Надеюсь, что в доме никого, кроме нас, нет.

— Я лучше в магазин сгоняю. Не хочу, чтобы Босс знал, что я употребляю на рабочем месте, да еще и тебе даю. – он направился к двери.

— Иди, через полчаса я буду. 



Она стояла в душе и думала, что ей делать. Что она к нему чувствовала? Она не знала. В ее голове и в сердце всё перемешалось после этой ночи, после проведенного наедине дня. Если раньше она точно знала, что он для нее только друг, то сейчас она не была в этом уверена на 100%. Но и любви к нему у нее не было... Ангелина прекрасно помнила, что такое любовь. Не так давно она выпуталась из этого невзаимного дерьма, и снова кидаться в омут с головой, пока что, не собиралась. Что она испытывала к нему и рядом с ним? Обожание, доверие, радость, восхищение, признательность, спокойствие, комфорт, уважение, привязанность, дружелюбие, дух соперничества... Что угодно, но только не любовь. Возможно, все дело в предрассудках. У них огромная разница в возрасте и социальном статусе, она не имела права любить его, как и он ее. Да и не любит он её, все это самообман! Он просто не чувствует себя старым рядом с ней, поэтому и привязался, спутав истинные чувства с мнимой влюбленностью. Да, наверное так и есть. 

Выключив воду, она вытерла голову и, натянув красное белье, оделась в короткие джинсовые шорты и белую футболку, после чего спустилась на первый этаж. В кухне ее уже ждал Джеймс, расставив на столе пару стопок, бутылку водки, пакет апельсинового сока и какие-то готовые блюда. Подойдя к нему и посмотрев на закуску, она скривилась.

— Это, по-твоему, закуска, да? – она указала взглядом на лазанью и какой-то салат.

— Разве нет? – он удивленно приподнял брови.

— Видимо, только истинно русский человек знает, чем отличается еда от закуски. 

Усмехнувшись, она открыла холодильник и, поставив туда пищу, достала багет, колбасу, помидоры и сыр. Соорудив бутерброды, она открыла бутылку и разлила по стопкам, после чего села напротив парня.

— Если он узнает - он меня убьет. Но он ведь не узнает, верно? – она многозначительно заглянула в его глаза, взяв стопку. – Я просто хочу забыться. Всё это меня так достало, ты себе представить не можешь... Одно дерьмо везде. Теперь еще и этот косяк... Он уволит меня сразу же, как приедет. Я больше, чем уверена в этом.

— Я ничего не скажу. Но вряд ли он уволит тебя. – последовав ее примеру, он взял стопку и морально приготовился выпить. – И часто ты так "забываешься"?

— Я, если честно, вообще почти не пью. Это здесь, с ним стала немного за компанию выпивать. Дома... Я пила только на свое совершеннолетие. И всё. – она пожала плечами, вперив взгляд в пол. – А сегодня накатило. Не могу больше терпеть это тошнотворное чувство внутри. Ну, будем.

Подняв стопку, она залпом выпила ее содержимое и скривилась, зажмурившись. Джеймс опрокинул в себя водку и вытаращил глаза от крепости русского национального напитка, тут же закинув в рот бутерброд. Ангелина рассмеялась от его вида. Он был похож на огнедышащего дракона!

— После первой не закусывают, балда! – сказала она сквозь смех. – Давай вторую, а то ишь, какой неженка!

Разлив водку по стопкам, он выпил и, наполнив стакан соком, тут же запил горечь. Опрокинув вторую стопку, она занюхала алкоголь своим запястьем и принялась жевать бутерброд, насмешливо глядя на американца.

— Как вы это пьете??? – недоумевал он, приходя в себя от зеленого змея.

— Нормально пьем, как вы не кривимся. – она надменно улыбнулась, вновь наливая напиток по стопкам. – Давай, еще по одной и пойдем, в погребе сядем. Там хоть музыку включить можно, да и атмосфера там более расслабляющая, чем в этих белых стенах.

Выпив, они закусили бутербродами и, взяв с собой спиртное и закусь, отправились вниз, в погреб. Геля шла и немного покачивалась - алкоголь, выпитый на голодный желудок, сразу ударил в голову. Джеймсу вообще было хорошо с непривычки. Ранее он крепкий алкоголь только видел, но никогда не пил. Спустившись вниз, они расставили всё на тумбе и растянулись на диване, синхронно выдохнув. Переглянувшись, они рассыпались хохотом.

— Ты чего смеешься? – спросил он ее, откинув голову на спинку красного дивана.

— Вспомнила, как хулила ужравшихся одноклассниц дома, когда встретила их в парке с бутылкой самогонки. – она засмеялась еще громче, стыдливо прикрыв лицо рукой. – А, оказывается, сама не лучше. Сижу тут, бухаю с америкосом, спаиваю личного телохранителя Майкла Джексона.

— Телохранитель сам не против такого расклада. – подметил он, потянувшись к водке и соку. – И вообще, почему мы до сих пор в тишине? Ди-Джей, музыку!

Смешав "отвертку", парень выпил коктейль и хмельным взглядом окинул Ангелину, которая во всю рылась в дискографии Турегано.

— Тут ничего стоящего, водкой под такое не бухают. – выдала свой вердикт она, с отвращением нахмурив брови.

— А под что русские обычно пьют водку? – спросил он, снова смешивая коктейль.

— Зависит от возраста и контингента. – она пожала плечами, раздумывая, что бы такого включить.

— Что слушает молодежь нашего возраста? – он протянул ей стакан, не отводя взгляда.

Вдруг, голову Ангелины посетила, как ей показалось, гениальнейшая идея:
— Слышь, а хочешь я устрою тебе Россию прямо в здесь, в Мадриде?! – она оживленно округлила глаза, смотря на него.

— А давай! – воскликнул он, заинтересованно потирая руки.

— Тогда забирай это и пей сам. – она отдала ему стакан с "отверткой" и быстро побежала по лестнице наверх. – Заводи машину, сейчас поедем Россию творить!

— Э-э, но мы же выпили? – он ошарашенно вылупился ей вслед, поднимаясь с дивана.

— Всё будет нормально, не ссы! – крикнула она ему по-русски с первого этажа и понеслась к себе в спальню.
Взяв почти допитую бутылку, он побрел в гараж, чтобы вывести автомобиль.

Залетев к себе в комнату, Ангелина включила ноутбук и, вставив флешку, зашла в интернет, начав искать самые популярные сейчас в России треки. Скачав около пятидесяти песен для разного возраста и "контингента", она закрыла ноут и, схватив сумку с заранее купленными Джеймсом правами для нее, побежала на улицу. Обув балетки, она заперла особняк и, подойдя к черному внедорожнику, залезла на водительское место. Джеймс сидел на переднем пассажирском сидении, потягивая коктейль. Засунув в магнитолу флешку, она включила первую песню из списка. Это был трек Тимати - Дерзкая. Салон моментально заполнился звуками ярчайшего баса, от которого, казалось, завибрировало всё вокруг. 

Она повернула ключ зажигания, заговорчески посмотрев на друга:
— Готов? Можешь не пристегиваться, у русских это не принято! – она засмеялась и вдавила педаль газа в пол. – Держись крепче, я вожу как нигер!

— Я это уже понял!!! – заорал парень, вжавшись в сидение.

Набрав скорость до сотни, Геля опустила стекла у окон и надела очки, мастерски лавируя между проезжающими автомобилями. Черный внедорожник стремглав летел по вечерним улицам столицы Испании, обгоняя и подрезая других участников дорожного движения, несмотря на все их протесты и попытки выйти вперед. Улицы проносились, подобно кадрам из фильма - Джеймс даже не успевал фиксировать в памяти, что они уже проехали и где едут на данный момент. Вдруг, он заметил в боковом зеркале мчащуюся за ними машину патруля!

— Энджи, за нами хвост!!! – крикнул он, повернувшись к ней лицом.

Она лишь задорно рассмеялась, глянув в зеркало.

— Значит, будем отрываться! – она подмигнула ему и повысила еще немного скорость, зажимая педаль газа.

Вылетев с головной трассы, автомобиль резко завернул в один из дворов и, пугая проходящий мимо народ, понесся по оживленным улочкам. Стражи порядка ехали прямо за ними, сигналя и что-то крича в рупор на испанском. Когда песня в салоне сменилась на "Лада Баклажан", Ангелине стало окончательно похеру на всё, и, вжав почти 150, она рванула вперед, напролом, мимо торговых точек одного из базаров! Перепуганные пешеходы разбегались, кто куда, лишь бы не попасть под колеса блестящего джипа, а Джеймс просто охуевал офигевал от того, как водит эта девушка! Несмотря на то, что она была достаточно пьяной, ее внимание было сконцентрировано на дороге и напряжено - она видела абсолютно все преграды и ловко преодолевала их, чувствуя себя на крутых виражах вполне спокойно. Видя, что патруль так и не отстает, она резко затормозила и, в момент развернувшись, помчалась в противоположную от них сторону, расхохотавшись от ужаса, застывшего на лицах этих полицаев!

— Черные туфли, белые носки, со мной только те, кто мне близки! ДПС опять делает мозги, уходим по дворам, пульсируют виски!!! – орала она, подрезая очередную легковушку.

— Вроде оторвались! – известил ее Джейми, поглядывая в боковое зеркало. – Нихрена себе ты водишь!!!

— Спасибо, скорость - моя страсть с детства! – в очередной раз резко развернувшись, она двинулась по трассе в сторону одинокого пляжа, где вчера сидели они с Майклом.

— А о чем они поют? – спросил он ее, вслушиваясь в русский речитатив Тимати.

— О кавказских парнях-мигрантах в моей стране! Он девушку зовет на свидание, а она говорит ему, что пойдет, только если это одобрят ее братья. А он хвалится ей машиной Лада Приора, цвета баклажан. – она засмеялась, тормозя у песчаного пляжа.

— У вас это популярно? – он удивленно приподнял брови.

— Да, но я такое не слушаю. Разве что, когда выпью, как сегодня! – она подмигнула ему и вышла из машины, включив басы на полную.

У Гели с детства была страсть к восточным мотивам: красота и грация девушек востока всегда была для нее поводом для зависти. Она хотела иметь смуглую кожу, карие глаза и темные волосы, но, увы, так сложились гены, что она родилась рыжей, бледной и голубоглазой. Ей самой ее внешность не очень нравилась, но зато все остальные были в восторге, особо, когда на ее лице высыпали веснушки. Как только начался очередной припев "Лада Баклажан", она закружилась в танце, подпевая песне:
— Ты послушай меня милый, придержи коня, и спроси у братьев, отпустят ли меня? Я тогда надену платье цвета "баклажан", сяду к тебе в Ладу Седан! 

Увидев, как Джеймс смотрит на нее взглядом голодного самца, она рассыпалась хохотом, прекратив танцевать.

— Ты не только круто водишь, но и восхитительно танцуешь! – восхищенно сказал он, не отводя взгляда от изгибов ее тела.

— Спасибо. Но тебе все равно не светит. – она с усмешкой подмигнула ему. – Поехали в клуб? Снимем тебе телочку, отдохнешь хотя бы по-человечески!

— Хорошая мысль, погнали! – он забрался обратно в авто и пристегнулся с улыбкой на лице. – Но второй раз я так гонять без ремня безопасности не рискну!

Она снова залилась смехом. Сев за руль, Геля завела авто и двинулась по трассе в город, оглядывая окружающие дорогу здания в поисках первого попавшегося клуба. Приметив вывеску "Пача Мадрид", девушка припарковала автомобиль на стоянке и кивнула в сторону паба, улыбнувшись.

— Пошли, это один из самых популярных клубов в мире. Там оторвешься 100%! 

— А ты? Пойдешь со мной? – он вопросительно выгнул бровь, открывая дверь.

— Еще бы! Только сильно тусить не буду, я не из тусовщиков. Не умею веселиться в таких местах, предпочитаю выпивать в тихой домашней обстановке или на природе, а не среди потных, дергающихся под музыку тел. – чуть улыбнувшись, она вышла из машины и двинулась в клуб. 
Джеймс последовал за ней.

Всю ночь они пробухали отрывались в клубе. На спор пили шесть рюмок водки подряд без закуски, танцевали, клеили девушек для Джеймса и отбивались от парней, пристающих к Ангелине. Часа в три ночи за ними пришли полицейские, которые гнались за их автомобилем из-за превышения скорости. Заплатив им кругленькую сумму, они отделались предупреждением, после чего продолжили пить и заводить толпу своей движухой. Ушли они из заведения лишь к шести утра, перед самым закрытием. Не знаю, как эти двое добрались до дома и не разбились, но им это удалось - к половине восьмого утра они уже ставили машину в гараж, после чего, почти ползком, поплелись в дом, отсыпаться. Зайдя в особняк, они синхронно округлили глаза и открыли от удивления рты. В коридоре их ждал взбешенный Джексон, который, казалось, был готов разорвать их прямо здесь и сейчас! Он смерил их злобным взглядом и, поняв, что его подчиненные, простите, в говно, подозвал Морригана и приказал ему распихать этих алкашей по спальням, чтобы отоспались. Разговаривать он с ними будет потом, когда они, более или менее, протрезвеют.


***


— Я говорил тебе, что она такая же, как ее родители! А ты, блять, не слушал меня! – брюзжал Морриган, сидя в кресле, в гостиной, напротив Майкла. – Она споила твоего телохранителя и угнала автомобиль, устроив гонки на оживленной трассе. Ты хоть понимаешь, с кем связался?!!

— Тебе обязательно злить меня еще сильнее, мм?! – метнул в него глазами молнию он, закинув ногу на ногу. – Они молоды, они всего лишь отдохнули. Ты разве не таким же был в их возрасте?

Майкл всячески пытался оправдать в своих глазах поведение Ангелины и Джеймса. Он верил, что его друг, Мори, ошибается на счет девушки, в которую он был без памяти влюблен, и все это - всего лишь невинная юношеская попойка.

— Я был еще хуже, но это не имеет никакого значения. Я не понимаю тебя, Майкл, хоть убей меня! – воскликнул телохранитель, скрестив руки на груди и испытующе посмотрев в глаза Босса. – Ты оправдываешь их, хотя, по идее, должен немедленно уволить! Причем, обоих!

Мужчина отвел взгляд, ничего не ответив.

— Вот только не говори мне, что ты, старый идиот, в эту малолетку влюбился. Неужели я оказался прав, и ты действительно ее...?! – он скривился в отвращении, отвернувшись от него.

— Не лезь в мою личную жизнь, Морриган. – спокойно ответил Джексон, со всей серьезностью взглянув ему в глаза. – То, что происходит между нами, не касается никого из вас.

— Разбирайся сам с этим детским садом, короче. Я ретируюсь. – поднявшись с кресла, охранник покинул гостиную, психанув.

Майкл поднялся на второй этаж и зашел к ней в спальню, тихонько прикрыв дверь. Сев в кресло, он закинул ногу на ногу и, подперев подбородок рукой, стал наблюдать за сном Гели, которая, почему-то, интенсивно ворочалась, вместо того, чтобы спокойно отдыхать.


***


Ангелина проснулась глубокой ночью, проспав больше 14 часов. Двухдневная пьянка, бессонница и нервы сыграли свою роль, заставив ее отключиться и отдохнуть как следует. Открыв глаза, она не сразу поняла, кто дремал в кресле. Лишь приглядевшись, она увидела подрагивающие черные ресницы на подведенных глазах и ямочку на подбородке. Он сидел в полудреме, положив голову на самый бок спинки, и тихонько сопел. Поднявшись на ноги, она аккуратно прикрыла его пледом и, захватив вещи, ушла в ванную.

Приняв душ, почистив зубы и переодевшись в длинную футболку XSCAPE, она вернулась в комнату и сразу же почувствовала на себе его пристальный взгляд. Сев на край кровати, она опустила голову и завесила лицо волосами, чтобы он не смог разглядеть ее эмоций. Ей было очень стыдно. Стыдно за то, что она натворила. Она ведь не имела на это никакого права... Теперь он точно уволит ее. Она была уверена, что сейчас он обругает ее, на чем свет стоит, и выдворит из своего дома, несмотря на ночное время суток, прямо в одной этой футболке. Но он молчал, смотря на нее с невозмутимым выражением лица.

Не выдержав этой пытки взглядом, она тихо прошептала:
— Давай, ругай меня... Я жду, когда ты выскажешься и выгонишь меня.
 
— Я не собираюсь этого делать. – спокойно ответил он, отведя взгляд.

— Почему? – она нерешительно взглянула на него исподлобья.

— За меня это уже сделала твоя совесть, я вижу. – он грустно усмехнулся, поднявшись на ноги. – Я здесь по другому поводу.

Она недоуменно приподняла брови.

— Тогда я не понимаю... – сказала она, следя за тем, как он направился к окну.

Вдруг, ее взгляд упал на стоящие в вазе алые розы. В свете луны они казались почти черными и заполняли своим ароматом всё окружающее пространство.

— Это еще что? – она указала ему на цветы.

— Я хотел порадовать тебя. – на выдохе сказал он, обернувшись к ней лицом.

— Зачем?.. – робко спросила она, закусив губу.

— Ты устроила мне незабываемый праздник, спасибо за это. Мне хотелось и тебя чем-то обрадовать тоже. – неожиданно, он подошел к ней и присел рядом, аккуратно положив ладонь на ее колено. – И... Нам нужно кое-что обсудить.

Как только его ладонь коснулась ее, внутри всё забурлило. Мурашки забегали по телу, а сердце пробрало электрическим разрядом. Она сразу поняла, что он хочет поговорить об их поцелуе. Но что он, черт подери, творит?!

— Я же просила тебя забыть об этом и никогда не вспоминать... – прохрипела она от волнения.

— Но я хочу это помнить. – сказал он, нежно проведя рукой от ее колена по бедру вверх. 

Накрыв его ладонь своей дрожащей рукой, она аккуратно убрала ее и шумно выдохнула, вперив взгляд в пол. Смутившись, он опустил голову и легонько сжал ее пальцы в своей руке.

— Я... Я люблю тебя, Ангел. Очень крепко и очень давно. Ты должна дать мне шанс, прошу... – он заглянул в ее холодные голубые глаза и прошептал, начав покрывать поверхность тонкого запястья трепетными поцелуями. – Я хочу любить тебя, очаровательное юное создание...

Вырвав у него руку, она вскочила на ноги и попятилась назад, отходя от него. Ее всю трясло. Остановившись в паре метров от него, она сложила руки на животе, обняв саму себя, и опустила взгляд, сжав губы. Он смотрел на нее глазами, полными боли, и молчал, не решаясь больше сказать ни единого слова. 

Наконец, она нарушила напряженное молчание, воцарившееся в ее спальне, едва различимо прошептав:
— Будет лучше, если ты сейчас уйдешь, Майкл... – переминаясь с ноги на ногу, она повернулась к нему спиной и запрокинула голову назад, пытаясь сдержать слезы. – Я не могу предложить тебе ничего, кроме дружбы.

— Но... – попытался возразить он, поднявшись на ноги и направившись к ней.

Почувствовав это, она сорвалась на крик:
— Проваливай, Джексон! 

Шумно выдохнув, мужчина вышел из ее комнаты и тихо прикрыл дверь.

Слезы ручьем хлынули из ее глаз. У Ангелины началась настоящая истерика. Ей было так больно от того, что она заставила самого лучшего человека на земле страдать... Как она могла так с ним поступить?! Как-то смогла. Кто тянул его за язык? Кто заставил его целовать ее? Кто заставил его принести сюда эти чертовы цветы?! А ее кто заставлял отвечать на его поцелуй, да еще и в шею ему цепляться, прижимая всё ближе к себе?! Разозлившись на саму себя, она схватила вазу с розами и выкинула в окно. Хрусталь моментально разлетелся миллионами осколков по асфальту, а лепестки переломанных цветов напоминали пятна крови. Джеймс был прав: она дала ему мнимую надежду на счастье и тут же ее отобрала, разбив ему сердце всего двумя фразами... Забравшись под одеяло, она закуталась в него, как в кокон, и, тихо всхлипывая, закрыла глаза. Она не представляла, как она теперь будет находиться в этом доме...


***


Он вышел убитым из ее комнаты. Она уничтожила его буквально двумя словами, которые теперь на повторе крутились в его голове, не давая спокойно дышать. "Проваливай, Джексон... Черт, за что она так со мной?"- думал он, когда зашел в свою спальню. Заперев дверь, он достал из мини-бара початую бутылку виски и, налив полный стакан, залпом выпил его, после чего вновь заполнил напитком. Его отвергли. В который раз за всю жизнь? В первый, во второй? Девушки табунами валялись в его ногах, а она сказала ему твердое "нет"! Сделав несколько глотков Хеннеси, он развалился в кресле, поставив бутылку рядом с собой на журнальный столик, и устремил взгляд в окно. Неожиданно послышался звук бьющегося стекла... "Цветы?"- спросил он сам себя, подойдя к окну и выглянув на улицу. Увидев осколки вазы и переломанные розы, он утер покатившуюся по щеке слезу. Чем он заслужил такое к себе отношение? Неужели она совсем не любит его?... Он не верил, что она была к нему равнодушна. Он не хотел в это верить! Он был готов добиваться ее годами и десятилетиями, лишь бы она дала ему шанс стать счастливым! Но ей всё это было не нужно... Сев обратно в кресло, он продолжил пить.

========== Перемирие. ==========

Несколько дней Майкл не выходил из своей комнаты, проведя их в компании крепкого алкоголя. Сколько бы не пытались достучаться до него телохранители - всё было тщетно, он не отвечал никому из них. Признаки жизни он подавал лишь ночами, изредка включая какую-нибудь музыку на полную катушку. Когда же, наконец, содержимое его мини-бара закончилось, он выполз из комнаты, шаркающими шагами направившись в погреб, чтобы добыть очередную порцию сорокаградусного пойла. За сим занятием его и застал Джеймс, возникший за спиной Босса так неожиданно и беззвучно, будто призрак. Намереваясь вернуться в спальню, мужчина обернулся и схватился за сердце от шока, округлившимися глазами посмотрев на двадцатипятилетнего парня.

— Ты больной?! Ты напугал меня до усрачки, блять! – взбешенно воскликнул Майкл, смерив его злобным взглядом.

— Простите, Сэр. – парень повинно опустил голову, но тут же вернул ее в нормальное положение, серьезно посмотрев в карие глаза. – У меня к Вам есть разговор. Не сочтите, конечно, за наглость, но...

— Что за разговор? – перебил его Майкл, потерев переносицу.

— Это касается Ангелины. Будет лучше, если мы где-нибудь присядем и переговорим с глазу на глаз, без лишних свидетелей. – он многозначительно посмотрел на начальника.

Устало закатив глаза, мужчина направился к лестнице, чтобы подняться наверх.

— Если ты не видишь, я сейчас не в том состоянии, чтобы о чем-либо разговаривать. – отрезал он, ступая по ступенькам.

Телохранитель шел позади, отставая от Босса всего на пару шагов.

— Если мы не поговорим, боюсь, что "не в состоянии" Вы будете еще долгое время. 

— Ладно. – сдался Джексон, направляясь к себе в спальню. – Идем ко мне, там и поговорим.

Мужчины поднялись на второй этаж и, попав в комнату Босса, заперли дверь. Майкл жестом пригласил парнишку присесть и, поставив второй стакан на журнальный столик, налил им обоим виски, после чего сел рядом с Джеймсом.

— Ну, о чем ты хотел поговорить со мной? – он испытующе заглянул в его глаза, сурово приподняв бровь.

Телохранитель нервно сглотнул. Запустив руку в карман, он достал оттуда свернутую бумажку и протянул Боссу, затаив дыхание. 

Взяв листок, он развернул его, надел очки и вчитался в рукописные строчки из русских букв. 

— Что это? – он нахмурился, пытаясь понять написанное. Но его попытки оказались тщетными.

— Это осталось от Энджи. Я нашел это в ящике ее стола и решил передать Вам. – ответил Джейми.

— А сама она где? И что здесь написано? – Майкл недоуменно посмотрел на охранника.

— Она... – он замялся, подбирая слова. – Она ушла.

Джексон вытаращился на парня, не скрывая своего удивления.

— Что? Как ушла? Куда?! – спросил тот, обескураженно выдохнув.

— Собрала самое необходимое и ушла, оставив телефон на столе. Попросила, чтобы Вы передали через меня ее мобильный. Она приняла решение съехать и до окончания контракта жить планирует в съемной комнате. Сказала, чтобы Вы не переживали, она доработает всё, как положено. – русоволосый поджал губы, опустив взгляд.

На лице мужчины отразилось горькое разочарование. Она его бросила! Она сбежала от него, как крыса с тонущего корабля, решив ретироваться раньше, чем он успеет переварить произошедшее! Это расстроило его. Факт невзаимности был для него ударом в спину, потому что после того поцелуя на пляже он был уверен, что все чувства взаимны, он рассчитывал на это, но судьба преподнесла ему такой "приятный" сюрприз - его отшили. А то, что она его кинула, просто добило расшатанную нервную систему. 

— Тогда я не понимаю, о чем ты собирался говорить со мной, тем более, наедине. Известить меня о ее уходе ты мог и в погребе. – Майкл отвел взгляд в сторону, прищурившись, и посмотрел в одну точку.

— Я хотел сказать, что Вы поторопились. Не думайте, я не собираюсь учить Вас ухаживать за женщинами, но... Но она является моим другом, а Вы - кумиром и Боссом, и мне хотелось бы, чтобы у вас всё сложилось. – парень отвел взгляд, боясь нарваться на гневный выпад начальника.

Но, вместо того, чтобы взбеситься, тот заинтересованно приподнял брови, поправляя очки.

— И, что ты имеешь в виду? – спросил он, нервно вертя в руках футляр.

— Вы совсем не дали ей времени и выбора. Вы просто вывалили перед ней свои чувства и поставили перед фактом, мол "вот, я тебя люблю, поэтому мне плевать на все, ты должна дать мне шанс". А ее интересы Вы в этом случае учли? – он приподнял бровь, посмотрев в карие глаза. – Вы прекрасно знали ее характер, и этот поступок - это просто верх идиотизма, простите, конечно, за прямоту. Она - птица вольная, гордая, со стальной волей и врожденным чувством независимости. Поставить ее в рамки, значит, потерять сразу же.

— Завязывай философствовать, умник! К сути переходи. – раздраженно буркнул Джексон, взяв стакан и сделав пару глотков виски, чтоб успокоиться.

— Короче. Я, конечно, не дипломированный психолог, но кое-что в этом ремесле понимаю. Вы сразу избрали неверную тактику по ее завоеванию, и я объясню, почему. – проведя рукой по волосам, парень откинулся на спинку кресла и сложил руки на подлокотники. – Я толком не знаю, что было у нее в жизни, лишь отрывками из ругательств Морригана. Да это и не суть важно, что там было. Смысл в том, что за плечами у нее нехилый негативный опыт, патологическая боязнь мужского пола и твердая уверенность в том, что иначе, кроме как "плохо", в отношениях с мужчинами быть не может. К этому всему добавим вашу огромную разницу в возрасте, социальный статус, ее комплексы, которые видно невооруженным глазом, и страх осуждения. Нет, я не так выразился... Скорее, страх навредить дорогому для нее человеку своими поступками, что осуждена будет не она, а тот, кто для нее много значит. В данном случае, Вы.

Мужчина задумался, внимательно слушая каждое слово подчиненного и пялясь в одну точку.

— Вы не замечали у нее гипертрофированное чувство вины? Нет, серьезно? Она постоянно за всё извиняется, занимается самоедством, иногда даже плачет. Я слышал ее всхлипы пару раз, когда проходил мимо комнаты, когда мы еще не были с ней близко знакомы. Даже в негативном отношении Мистера Джимми Морригана она корит себя, разыскивая изъяны в своем поведении, биографии и прочем, не понимая, что, на самом деле, он просто слишком предвзят. – упершись локтями в колени, Джеймс подпер кулаками подбородок и задумчиво поднял взгляд в потолок. – Я считаю, что Вы рано сдались.

— Почему? – бесстрастно спросил певец, не выходя из чертог собственного разума.

— У меня был шанс ее поцеловать и даже затащить в постель. Мы были еще более пьяными, чем вы, тогда, когда находились на пляже. И она отвергла меня! Она не то, чтобы отвергла меня - она, увидев на себе мой возбужденный взгляд, обрубила все мои фантазии в ее адрес влет, сразу сказав, что мне ничего не светит. – он усмехнулся, вспоминая, как они отрывались от дорожного патруля. – А, ведь, если судить по фактам, у меня все плюсы! Я молод, у нас много общего, мы одного социального статуса и понимаем друг друга с полуслова. Выходит, что всё, что я перечислил ранее, то есть разница в возрасте и соцстатус - всего лишь предрассудки? Всё дело лишь в негативном опыте и ее внутренних страхах, которые плотно засели в ее голове и загнали в рамки, из которых она никак не может выбраться. И вино не при чем, оно не сыграло решающей роли в том поцелуе. Под действием вина она лишь смогла немного отодвинуть собственных тараканов назад и осмелеть, но желание поцеловать Вас алкоголь бы не привил. Смекаете? "Что у трезвого на уме, то у пьяного на языке". В данном случае, на губах. Она САМА хотела поцеловать Вас, и это не просто удачное стечение обстоятельств.

Услышав это, Джексон ошарашенно округлил глаза. Малец был прав! Видимо, он действительно слишком поторопился, из-за чего и накосячил. Нужно исправлять ситуацию, но как?... Сжав руки в кулаки, он шумно выдохнул и решительно посмотрел в глаза секьюрити. Он будет за нее бороться. Он будет бороться до конца.

— Есть идеи, как исправить положение? – самоуверенность в его глазах горела огнем.

— Обижаете, Босс! – наигранно возмутился Джеймс, широко улыбнувшись. – У меня всё на мази.

— Излагай. – сделав еще глоток, он поставил стакан на стол, закинув ногу на ногу.

— Вы должны показать ей, что рядом с Вами она будет в безопасности. Что, кроме как плохо, может быть по-другому. Вы должны выдворить из ее головы засевший туда образ мужчины-насильника, доказав, что не все мужчины одинаковые. Мы оба являемся для нее друзьями, но Вам себя поцеловать она дала, а мне нет. Значит, Вы для нее больше, чем просто друг! – поднявшись на ноги, он принялся мерить шагами комнату, обдумывая предстоящий план действий. – В той записке написан список того, что обязательно нужно попробовать в жизни прежде, чем умереть. Она составила его для Вас, чтобы показать Вам, как скучна и однообразна Ваша жизнь. Что жить можно иначе, интереснее и веселее, без "скорлупы". И это прекрасный шанс для Вас, чтобы показать ей, что Вы не такой, как все остальные. Понимаете? Если Вы будете чудить вместе, возрастная граница сотрется сама собой. Разве, когда вы разговариваете друг с другом, вы учитываете социальный статус или возраст? Сомневаюсь. Вы просто болтаете и всё, наплевав на остальное. То же самое и тут. Если бы тогда, в машине, с ней были Вы, а не я, я больше чем уверен, что побег на большой скорости от полицейских закончился бы для вас обоих очередным поцелуем, а не походом в клуб и попойкой, чем он закончился для нас с ней. Но смогли бы Вы просто взять и напиться водки, пустить пьяную девушку с купленными правами за руль и исполнить всё, чего бы она не захотела? Смогли бы Вы оторваться вместе с ней, несмотря на возможные последствия? Смогли бы ВЫ, не пристегнувшись, лететь на огромной скорости, подрезая и обгоняя ползущие по главной трассе Мадрида автомобили, чтобы после удирать на всех парах от патруля, при этом на всю катушку слушая бредовые русские песни? Признайтесь себе - да никогда в жизни! Вы бы не пошли на это. Страх оказался бы сильнее Вас, заставив спрятаться дома, чтобы избежать возможных последствий. Она же, несмотря ни на что, села за руль, и мало того, что никуда не врезалась, так еще и такой заряд адреналина получила, что после была на седьмом небе от счастья! Вам пора научиться расслабляться и быть собой, наплевав на всё. Вы уже не под прицелом камер, Вас больше для мира нет. И теперь Вы имеете полное право делать всё, что захотите, каким бы бредом это не показалось остальным.

Шумно выдохнув, Майкл кивнул, чуть поджав губы.

— Я понял тебя. Спасибо, что объяснил. Но... Но я не особо представляю, что мне нужно делать. Она, наверняка, не хочет меня видеть. – он опустил голову, закрыв глаза рукой.

— Значит, нужно, чтобы захотела! – воскликнул парень, вперив руки в бока. – Вы вот знаете, что она любит? Что ей нравится?

— Эм-м... Нет. – он стыдливо опустил глаза. – Я ничего не знаю о ее вкусах.

— И после этого Вы утверждаете, что влюблены в нее?! – возмутился телохранитель, скрестив руки на груди. – Нам нужна разведка. Я могу навести справки о том, что ей нравится, и донести это Вам. Вы, пока я буду шпионить, приводите себя в божеский вид и готовитесь к обороне. Она будет долгой и тяжелой, такие вещи легко не забываются. Когда Вы появитесь в ее жизни и наладите более или менее снова контакт, советую Вам сразу же приступать к исполнению списка Х, увлекая ее в это дело. В итоге, вы проводите много времени вместе, она забывает всё плохое, а потом счастливый конец - все довольны и счастливы, она поддается Вашим ухаживаниям, и Вы, оправдав ее ожидания, обретаете женщину, которая будет любить Вас так сильно, как никто прежде. 

— Я согласен. – сказал мужчина, поднявшись на ноги и сунув бутылки в мини-бар. – Приступай к исполнению немедленно.

— Да, только... Только отдайте ее мобильный. Она очень просила, чтобы я привез его. – парень перемялся с ноги на ногу.

— А, конечно... – порывшись в столе, артист протянул ему телефон и отправился в сторону ванной. – Иди.

Кивнув, охранник покинул спальню Босса и помчался к Ангелине.


***


Когда Джеймс приехал к Геле, доходило примерно восемь вечера. 

На улице царила осень. Желтые листья золотым дождем опадали с деревьев на мокрый от дождя асфальт, заполняя собой всё пространство дороги. Легкая прохлада непривычно обнимала изнежившиеся в жаре тела, заставляя прохожих невольно ежиться и тщательнее кутаться в пальто и шарфы. 

Припарковав мерседес на стоянке, он зашел в подъезд многоэтажки и, поднявшись на лифте на 8 этаж, постучал в дверь 404. Открыли ему не сразу - лишь спустя несколько минут дверь отворилась, и в косяке появилась Ангелина. Она была одета в длинный красный свитер, который был на пару размеров ее больше, и в махровые носки. Рыжие волосы были собраны в два низких хвостика по бокам. На ней не было ни грамма макияжа, а из-за хмурой погоды за окном бледная кожа и вовсе казалась мраморной.

Он восхищенно выдохнул, приоткрыв рот.

— Ты такая... Осенняя... – тихо сказал он, не отводя от подруги взгляда.

Она рассмеялась и отступила назад, запуская его в квартиру.

— Ха-ха. Спасибо, Джейми. – она одарила его милой улыбкой и закрыла дверь. – Какими судьбами?

— Да я... Это... Телефон привез, вот. – он протянул ей мобильник и сконфуженно улыбнулся, опустив взгляд. – Да и просто в гости заехал. Мы не виделись почти неделю. Решил проведать тебя, узнать, как дела.

— О, спасибо. – сказала она, сжав в руках свой телефон. – Проходи. Я рада тебе.

Разувшись, он прошел внутрь небольшой однокомнатной квартиры и сел на шоколадного цвета диван, накрытый черной накидушкой, осмотревшись. Помимо дивана в комнате также находилось кресло, небольшой журнальный столик, платяной шкаф, гостиная стенка и маленький телевизор. Всё, как на подбор, было такого же шоколадного цвета, лишь немного различаясь между собой оттенками.

— Ну, и как ты здесь? Не страшно одной? – он иронично улыбнулся, посмотрев в ее ледяные глаза.

— Нет, не страшно. – она показала ему язык, усмехнувшись. – Чай будешь?

— Если можно. Я успел замерзнуть за то время, пока добежал до тебя. – парень снял строгий черный пиджак и, развязав галстук, кинул вещи рядом с собой, после чего откинулся на спинку дивана и завел руки за голову, расслабившись.

— Врушка! – крикнула она ему с кухни, наливая в две большие кружки ароматный мятный чай.

— Иди сюда уже, я соскучился! – ответил он ей, заинтересованно посмотрев краем глаз на то, как она хозяйничает на кухне.

Поставив на поднос две черные кружки с мятным чаем и миску с печеньем, она принесла пищу в зал и села рядом с Джеймсом, поставив это между ними.

— Я тоже соскучилась по тебе, Джейми. – ее губы растянулись в радушной улыбке. – Рассказывай, как ты.

— У меня всё как обычно, ничего нового. Работаю, получаю пиздюлей от Морригана, выполняю поручения Босса. – он пожал плечами и взял кружку, сделав пару глотков ароматного чая. – Лучше расскажи, как ты. Чем здесь занимаешься днями напролет? Не думаешь возвращаться?

Она скривилась, нахмурив брови.

— Возвращаться не собираюсь точно. – она глотнула бодрящего напитка, после облизнув губы. – Я? Сижу в интернете, шифрую ключи, смотрю сериалы. В общем, задрочу. Выхожу из дома только до магазина и возвращаюсь обратно, в свою зону комфорта.

— И тебя совсем не давят эти стены? – он удивленно вздернул брови, закинув в рот соленый крекер. – По-моему, ты в депрессии.

Она усмехнулась, сделав еще глоток чая.

— Я тебя умоляю, просто осенняя хандра. – поджав под себя ноги, девушка облокотилась на спинку дивана. – Расскажи, как он там?

— Он? Нормально. Бухает. – заявил Джеймс, жуя крекеры. – Этому типу и море по колено.

— Это я уже поняла. – она саркастично хмыкнула, закинув в рот печеньку. – Но то, что он пьет, мне совсем не нравится.

— А ты попробуй, останови его. Он даже из комнаты не выходит, не ел уже с неделю, как смерть костлявый. – он закатил глаза и надул губы. – Сегодня, вон, столкнулся с ним в погребе. Видимо, свои запасы уже закончились, он за добавкой отправился. Там и забрал у него твой телефон, а после сразу приехал.

— Я-ясно. – протянула она, потерев глаза. – А Морриган почему молчит? Вставил бы другу мозги.

Парень иронично сузил глаза, растянувшись в улыбке.

— Ты и правда думаешь, что на него имеет влияние кто-то, кроме тебя? 

Она фыркнула, после чего допила чай.

— Только не говори, что я должна его из этого дерьма вытаскивать. 

— Не скажу, ты сама догадливая. – поставив кружку на поднос, он съел еще парочку крекеров. – Кто о нем позаботится, если не ты?

— У него есть семья и дети. Неужели им нет до него никакого дела? – она покосилась на друга с недоверием.

Он отрицательно помотал головой.

— Все они заняты своими делами. Ты видела, чтобы кто-то из них хоть раз приехал к нему за три месяца? Он сам съездил к ним на пару дней и свалил, потому что он там не нужен. – он опустил голову, взглянув девушке в глаза исподлобья. – Если ты не поможешь ему, никто не поможет. Вы же друзья!

— БЫЛИ друзьями. – подметила она, вставая с дивана.

Взяв посуду, она унесла ее на кухню и принялась мыть.

— Я тебя умоляю! Если ты не будешь выебываться, он согласится дружить с тобой, без каких-либо намеков на что-то большее. Что не говори, а шеф - здравый мужик, пусть и сглупить может иногда. – крикнул он подруге, после чего отправился к ней, на кухню. – Неужели тебе плевать на то, что с ним происходит?

— Мне настолько не плевать, что я свалила из его дома, лишь бы не попадаться ему на глаза и не нервировать. – она составила чашки на место и подошла к Джеймсу, который стоял возле стола и смотрел на нее, скрестив руки на груди. – Ты думаешь, что это хорошая идея - добавлять ему лишних нервов?

— Ты поможешь ему, а не усугубишь ситуацию. Я тебе точно говорю. – он многозначительно заглянул в ее глаза. – Поговори с ним. Если не можешь устно, то хотя бы письменно. Ты нужна ему рядом, и неважно, в каком качестве.

— Ты не представляешь, как я тебя обожаю, Джей. 

Она подошла к нему и крепко обняла за плечи, уткнувшись лицом в плечо. Он положил руки на ее талию и улыбнулся, затаив дыхание. Он не очень любил эти телячьи нежности, но, раз они были друзьями, она имела право иногда с ним обниматься.

— И я тебя люблю, Энджи. – он подмигнул ей, захихикав. – У меня к тебе небольшая просьба.

— Какая? – она подняла на него взгляд, отстранившись. 

— Можно я сегодня останусь у тебя? У меня выходной, а настроения где-либо зажечь нет. У него в доме устал находиться, скоро шарики за ролики заедут от этих белых стен. – он покрутил пальцем у виска, с дебильной улыбкой сведя глаза на переносице.

Она засмеялась от выражения его лица и легонько толкнула в плечо.

— Оставайся, конечно! Правда, как мы будем спать на одном диване, я пока не предполагаю. 

— Можешь постелить мне на полу, я не привередливый. – он выглянул в окно, посмотрев на затянутое серыми тучами небо. –Только, наверное, надо сгонять до машины и поискать что-нибудь, чтобы переодеться.

— О, если ты не против, я могу одолжить тебе футболку и спортивные штаны. – она закрыла рот рукой и хихикнула, увидев его перепуганное лицо. – Не думай, у меня есть мужская одежда, в женскую я тебя уж не наряжу.

— Спасибо и на этом. – сказал он, смутившись.

— Я сейчас. 

Зайдя в гостиную, она открыла чемодан и, перерыв внутри вещи, достала откуда-то снизу серые мужские спортивные штаны на начесе и красную футболку с V-образным вырезом. Задвинув чемодан за кресло, она отдала парню одежду и показала, где ванная, тут же дав чистое полотенце. Пока он принимал душ, она разобрала диван-книжку и постелила постельное белье на него, положив две подушки и два пледа. Сняв носки, она залезла к спинке и, укрывшись, стала ждать, пока он придет, чтобы еще немного поболтать с ним. Но, чувствуя легкое недомогание, девушка заснула, так и не дождавшись друга. Свернувшись клубочком, она спала у самой стены, чтобы оставить ему побольше места.

Приняв душ, он оделся и вышел к Гельке.

— Почему так тихо? Ты сб... – зайдя в зал, он увидел ее спящей и усмехнулся. – Ты спишь. И я, видимо, сегодня сплю рядом с тобой.

Видя, что она никак не реагирует на его речь, он осмотрелся по сторонам и, прокравшись к креслу, достал чемодан и ее сумочку, после чего аккуратно вынес их в кухню, прикрыв дверь в гостиную. Сев на табуретку, он быстро осмотрел ее сумочку на наличие записной книжки или каких-либо подобных кодовых "вещей". Найдя внутри плеер, он включил его и просмотрел папки с музыкой. Queen, Michael Jackson, 50 cent, Tyga, Metallica, AC/DC, Marilyn Manson - чего там только не было! И это только то, что он понимал из родного языка. Помимо этих папок там было огромное количество других русских исполнителей, об именах которых он мог только догадываться. В дальнем кармане лежали три небольших бутылька духов: Escada rocking rio, Naomi Campbell sedutive elixir и L'Imperatrice 3. Осмотрев их, он засунул духи обратно и закрыл сумку, ничего существенного больше там не заметив. Просмотрев чемодан, он тоже не нашел ничего интересного, кроме того, что она очень любила черный и красный цвет. Взяв сумки, он тихонько отнес их на место и огляделся в зале, ища глазами какие-либо зацепки на ее интересы. Вдруг, он заметил на полке ее телефон. Разблокировав экран, он зашел в фотографии, начав быстро листать их. Там было много картинок алых пышных роз, разных сладостей, элитного алкоголя. Между ними красовались разных времен фотки Джексона, причем, в основном, самые нелепые, какие только могли существовать! Временами он натыкался на восточных красавиц в сари и множестве браслетов или цепей. Выйдя из фотографий, он заглянул в заметки и пролистал их. Там всё было на русском и, ничего не поняв, он решил оставить это и даже не ломать голову. Загрузив браузер, он просмотрел последние вкладки в истории, и, отметив, что она очень много читает о знаках зодиака, сделал вывод, что ее интересует астрология. Закрыв все приложения, он положил телефон на место и растянулся рядом с ней на диване, укрывшись вторым одеялом. 


***


Когда Джеймс вернулся рано утром домой, Майкл уже ждал его при полном параде. Кинувшись к телохранителю с горящими глазами, он нетерпеливо затараторил, схватив того за воротник пиджака:
— Ты узнал??? 

— Всё узнал. Еще и надоумил ее написать Вам. Так что, скоро ждите от нее смс. – похвастался телохранитель, довольно улыбнувшись.

— Ты - мой спаситель, парень. – со счастливой улыбкой на лице сказал ему Джексон, похлопав по плечу. – Напиши мне всё, что узнал, и положи список на столе, чтобы я не забыл. А я пока начну штурмовать эту крепость своими сообщениями, возвращая наши приятельские отношения!

— Удачи Вам, Мистер Джексон. – подмигнув Боссу, охранник отправился в комнату для персонала, чтобы записать всё, что успел узнать.


***


Открыв ноутбук, Майкл сел на кровать и вытянул ноги, обновив вкладку сайта 7 cups of tea. Его глаза загорелись неестественным блеском, когда он увидел ожидающее его сообщение! "Что такого он ей наплел?!"- думал он, заходя в диалог с Гелей. Прочитав сообщение, он устало закатил глаза и иронично хихикнул, мысленно обругав Джеймса за подобную "находчивость".

Что, до сих пор бухаем, Господин Король-Поп-Музыки?

Набрав ей ответ, он жмякнул кнопку "отправить" и стал ждать нового сообщения.

Иногда мне не мешает проспиртоваться :)

Он сам не заметил, как между ними завязалась беседа. Спустя полчаса они уже во всю болтали, молниеносно строча друг другу сообщения.

— Фу, как некрасиво. Даже Ленина столько не формалинят, сколько ты уже бухаешь!
— Ну, извините, у меня был повод :D
— Вай, не оправдывайся! Завязывай давай, здоровье у тебя не железное. Печень, вроде, тоже одна.
— Хорошо, не буду.
— Сегодня с утра уже успел накатить?
— Нет, не успел :)
— И не надо. Объявляю этот день - днем трезвости ;)
— Я согласен :))))
— Как ты?
— Когда ты приедешь?
— А что?
— Не отвечай вопросом на вопрос!
— Ты первым начал! :D
— Я жду ответа.)
— Я не знаю. А зачем?
— Да мне тут твой список передали...
— Какой??? О_О
— Тот, что мы должны были исполнить вместе. Ты еще не передумала?
— Ха-ха. Нет, не передумала.
— Тогда почему мы до сих пор не приступили к исполнению?!
— Потому что кое кто себя спиртовал :D
— Ой, всё -_-
— А ты готов к этому, дедуля? :DDD
— Готов, внучка, всегда готов :D
— Из тебя получился бы неплохой пионер или комсомолец :D
— Отвечу на это сообщение, когда узнаю, кто это ;D
— Короче, теперь тебе от меня задание. Переводи этот список с русского на английский (КАК ХОЧЕШЬ, МНЕ ПОФИГУ, КАК!!!) и офигевай, а после я приеду, и мы вместе всё спланируем. Идет?
— Согласен. Пошел искать русскую онлайн-клавиатуру и переводить эти заклинания по вызову сатаны:)))))
— Напиши, как закончишь. Я пока работать буду.)
— Удачи!

Два дня Майкл перевод эти письмена вместе с Джеймсом. Когда с этим было покончено, Джексон сам спланировал план мероприятий и, утвердив его с телохранителем, который как-то неожиданно стал его хорошим другом, принялся готовить всё к поездкам. Он бронировал отели, заказывал билеты, договаривался с Морриганом, чтобы тот обеспечил для него и Гели первоклассную охрану, а лысый же тем временем тихо ненавидел всё происходящее. Он и Джексон жутко отдалились друг от друга за эти месяцы, и его это раздражало. Он больше не имел на него былого влияния, постоянно огребался пиздюлями и готовился вылететь с работы. Общий язык они потеряли, а, значит, совсем скоро его заменят... Майкл же не обращал на бывшего лучшего друга никакого внимания. У него теперь было занятие поинтереснее! Он предвкушал предстоящие приключения и не мог дождаться дня, когда уже, наконец, он отправится покорять молодость вместе с девушкой, в которую влюблен! У него было столько сумасшедших идей и планов на этот счет, что они просто не умещались в его голове, и он был вынужден вести блокнот, записывая туда всё, что приходило в его мысли. Туда же он записывал все ее интересы и зацепки, чтобы устроить для них незабываемый отдых, и, наконец, покорить ее сердце! Он столько надежд возлагал на этот чертов список... Если всё провалится, он не представлял, как будет жить после. Да и не хотел об этом думать. Всё должно получиться в лучшем виде, как сказал Джеймс. Дай Бог, чтобы так и было!

========== Мексика. ==========

Ангелина и Майкл смогли встретиться лишь 30 октября. Джексону пришлось срочно уехать к отцу, не так давно перенесшему микроинсульт, и вернуться обратно он смог лишь через два месяца, когда закончил все дела, то есть, после премьеры фильма Пэн - Путешествие в Нетландию. Девушка всё это время продолжала жить на съемной квартире, изредка встречаясь с Джеймсом, которого шеф намеренно оставил следить за "особняком" (на деле, конечно же, за Ангелиной ;) ), и работать. Всё это время общение между мужчиной и его подчиненной было лишь виртуальным - они только переписывались в чате, не созванивались и не виделись. Если говорить откровенно, встретиться эти двое боялись. Гелька не знала, как себя вести, а Майкл не был уверен в себе, чтобы начать осуществление собственного плана по завоеванию русской красавицы. Но, на следующий вечер после возвращения в Испанию, он набрался мужества (точнее, немного виски) и, выклянчив у телохранителя адрес ее квартирки, купил бутылку шотландского скотча Макаллан двадцатипятилетней выдержки, шоколадный торт, букет пышных алых роз, и отправился "налаживать отношения".

Он постучал в дверь, нетерпеливо переминаясь с ноги на ногу, и огляделся по сторонам, чтобы не быть кем-либо замеченным. Когда послышался скрип отворяющегося замка, он вытянул букет и бутылку с тортом вперед, а сам затаил дыхание, стараясь скрыть испуг на своем лице. От страха его колотило: низ живота свело, ладони вспотели, на лбу появилась испарина, а глаза залились бешеным блеском. Он, наверное, настолько сильно переживал последний раз в 93, когда предложил Лизе Мари стать его женой. Ну, собственно, это сейчас вспоминать он хотел меньше всего.

Появившись в дверях, она от неожиданности широко распахнула глаза и приоткрыла рот, не в силах сдержать свое удивление. Он не предупреждал ее заранее о своем приходе. Она вообще думала, что он не в курсе, где она теперь живет! И теперь, вот, он стоит здесь, перед дверью в ее квартиру, и протягивает ей букет цветов, какую-то бутылку и торт. Сказать, что она была в шоке, это не сказать ничего. Недоумевая (а, точнее, попросту охуевая) с происходящего, она резко захлопнула перед его носом дверь и обескураженно выдохнула, пытаясь сообразить, что ей делать дальше. Из ступора ее вывел очередной настойчивый стук и тихая просьба "успеть впустить его раньше, чем его увидят и разорвут на части". Поняв, что выхода у нее нет, Геля отворила дверь и запустила его в квартиру, тут же смерив скептичным взглядом.

Войдя внутрь однушки, он всё также протягивал ей розы, торт и бутылку скотча, еле сдерживая себя, чтобы не развернуться и не сбежать. Когда они оказались стоящими напротив друг друга, он понял, что до этого он не боялся - та трясучка была лишь слабым напряжением и легким переживанием в сравнении с тем, что накрыло его сейчас. Внутренний озноб ужаса отзывался в каждой клетке тела сильнейшим покалыванием и параличом, он не мог выдавить из себя ни слова - язык отнялся и застыл без движения, как и вся остальная плоть. Лишь разум метал по стенкам черепной коробки мысли, как шары в боулинге, выбивая всё новые "страйки" испуга, заставляющие его переживать еще сильнее. Увидев скепсис на ее лице, он плотно сжал губы и зажмурился, готовясь получить букетом по физиономии. Но, вопреки его ожиданиям, тон ее был спокойным, а вид не выражал явной агрессии.

— Ты опять хочешь увидеть, как эпично я выкидываю букет в окно? – саркастично спросила она его, выгнув бровь. – Или тебе понравилось быть посланным?

— Н-нет... – запинаясь протянул он, продолжая держать перед ней цветы. – И я не за этим. Я просить прощения пришел.

— О, как. – сказала она, иронично усмехнувшись. – И за что это ТЫ собрался просить ПРОЩЕНИЯ?

Он опустил голову, тяжело вздохнув.

— За всё. Но... Цветы... Я от всего сердца, честно. Без намеков, ничего личного, просто подарок. – он пожал плечами, робко взглянув ей в глаза. – Прости, пожалуйста.

Закатив глаза, она забрала у него букет и, вдохнув пьянящий аромат ее любимых роз, растянула губы в улыбке.

— Считай, что ты прощен. – она рассмеялась от проскользнувшего у него на лице облегчения. – Проходи. Чай пить будем, раз торт принес.

— Да чай-то необязателен... – сказал он, лукаво улыбнувшись.

— Ну-ка, что у тебя там? – прижав одной рукой цветы к себе, она отобрала у него бутылку и внимательно прочла название, после чего посмотрела на него, как на умалишенного. – Чувак, ты нормальный вообще?? Кто такое тортом закусывает?! 

Когда ее взгляд упал на годы выдержки, челюсть девушки поцеловалась с полом. Она вытаращилась на него, не в силах сказать ни слова, и покрутила пальцем у виска, этой же рукой сжимая бутылку.

— Больной, ты сколько на него потратил???? ТЫ ГДЕ ДОСТАЛ ЭТО ВООБЩЕ????? – осипшим от шока голосом спросила она, продолжая изучать этикетку скотча.

— Какая разница? Главное, что он теперь здесь. – сказал Майкл, снимая ботинки. Затем, сняв с головы шляпу и черный платок, он положил их на небольшое трюмо, оставив там же очки. Стащив с себя черное драповое пальто, он повесил его на крючок и прошел мимо Ангелины на кухню, отнеся туда торт. – Доставай стаканы, дегустировать будем!

Опомнившись, она заскочила в кухню и поставила на стол бутылку, и, положив рядом цветы, вернулась в коридор, где повесила пальто Джексона на вешалку. Он же тем временем во всю хозяйничал. Достав из нависного шкафчика над раковиной пару стаканов, две тарелочки и кружки, он поставил посуду на стол и включил чайник, залив туда воды. Когда она вернулась, он разрезал торт. Видя, как он немного наклонился вперед, она отметила аппетитность его попки, которая так сексапильно была обтянута строгими черными брюками, и не смогла сдержать смешок. Её забавляло то, что Король Поп-Музыки стоит у нее на кухне и режет торт, как простой человек, а она, без доли стеснения, тем временем пялится на его задницу. Стыдливо закрыв лицо рукой, она отвернулась и попыталась подавить накатившее желание расхохотаться. Он же подозрительно на нее покосился, собрав пальцами крем с ножа и отправив его в рот. 

Увидев это, она не выдержала и рассыпалась смехом, закрывая самой себе рот ладонью. 

— Ма-а-айкл, слушай, а ты в хорошей форме! – выдала она сквозь хохот, облокотившись на косяк. – Так бы и ущипнула тебя!

Не понимая, о чем она говорит, он недоуменно приподнял брови, убирая нож в раковину.

— Э-эм, ну, щипай... – сказал он без задней мысли, намереваясь взять чайник.

Вдруг, она смачно ущипнула его за попу и разразилась хохотом еще громче, чем прежде, увидев его перекошенное от шока лицо. 

Не ожидая такого поворота событий, он отскочил от нее, как дурной, ошарашенно округлив глаза. 

— Ха-ха, прости, ты сам согласился. – сказала Ангелина, пытаясь успокоиться.

Он без слов кивнул головой, стараясь отойти от шока, и, взяв чайник, разлил по кружкам их любимый зеленый чай. Достав пару вилок из ящика стола, он положил их возле тарелочек и жестом пригласил ее сесть. Взяв бутылку, он только намеревался распечатать ее, как, вдруг, скотч выхватила Геля, пригрозив ему пальцем.

— Не умеешь - не берись! – заявила она, засунув бутылку в холодильник. – Он должен быть прохладным. И да, тортом такое не закусывают. Пусть охладится, а после я организую нам закуску. 

— Садись, чай быстрее остынет, чем скотч, если ты будешь продолжать болтать. – с укором подметил он, усаживаясь за стол. – Откуда ты знаешь, как его нужно пить?

Она села напротив и положила по кусочку торта на тарелочки, сразу же принявшись уплетать свой. Окинув Майкла ироничным взглядом, она сделала глоток чая и сказала:
— Я много чего знаю. Между прочем, это обязан и ты знать тоже. 

Он глотнул горячего напитка и взял в руки вилку, с усмешкой взглянув на Гелю.

— Я не так часто пью, чтобы быть осведомленным в правилах распития различных спиртных напитков. У меня всё просто - достал из бара, налил, выпил. Если крепко, то еще и закусил. – он отправил кусочек торта в рот и, прожевав, продолжил. – Культура пития вещь занимательная, наверное, но я ей не интересовался. В отличии, как я понимаю, от тебя.

Она показала ему средний палец, устало закатив глаза.

— Прекрати считать меня алкогольвицей! – возмутилась девушка, доедая шоколадное лакомство. – Я пила в своей жизни от силы 5-6 раз, и то, с тобой! Ну, один раз из всех пришелся на мое совершеннолетие, и еще один с Джеймсом. Остальные 3-4 были в твоей компании. Так что,  это ты на меня так плохо влияешь!

— По-моему, это ты меня спаиваешь, а не я тебя! – наигранно возмутился он, сделав пару глотков чая и захихикав. – Откуда ты всё знаешь о культуре пития? У вас это принято?

— Каждый русский знает сроду только культуру распития водки. Остальное - уже личное стремление к знаниям. – сказала она, отставив тарелку. – Просто я увлекаюсь изучением разных видов элитного алкоголя. Это мое хобби. Я не любитель набухиваться в хлам дорогим пойлом, нет. Я, скорее, люблю получать эстетическое удовольствие от напитка, а не опьянение. Его запах, цвет, вкус, консистенция, послевкусие... – она мечтательно прикрыла глаза, чуть улыбнувшись. – Понимаешь? Это как с музыкой или с человеком. Чем старше человек, тем он мудрее и умнее, интереснее. Чем старше музыка, тем больше в ней смысла. Так и в алкоголе. Чем больше выдержка, чем больше учтено различных факторов при его "томлении", тем интереснее будет вкус. Мне нравится это оценивать.

Он хихикнул, многозначительно взглянув на нее.

— Ты никогда не думала стать сомелье?

— Ох, хотела бы. Жаль, в эту профессию редко берут девушек. – она пожала плечами и грустно улыбнулась, после чего взяла тарелки со стола и убрала их в раковину. – Ты не голодный? От такого алкоголя на пустой желудок пьянеют в два раза быстрее.

— Нет, я успел поужинать перед тем, как отправиться к тебе. – соврал он, посмотрев в окно.

Конечно же он не ужинал! Он есть вообще не хотел. Его голова сейчас была занята только одной мыслью - как можно скорее показать ей билеты на самолет и поставить перед фактом, что послезавтра они начинают исполнять ее план по возвращению его молодости (хотя, скорее, он собирался исполнять план по ее завоеванию, ибо до молодости ему стало как-то пофиг). Он сидел и смотрел в окно, раздумывая, когда же для этого представится благоприятный момент. То, что он угадал с алкоголем, уже добавило ему уверенности в себе. Прав был Джеймс! Она действительно увлекается собирательством инфы об элитном пойле. И как может этим заниматься девушка? Он мысленно поставил +1 к ее странностям.

Вымыв посуду, она расставила ее в шкафчике и достала из холодильника виски. Поставив бутылку на стол, она вынула копченую семгу, сыр, сервелат, багет и коробку конфет, поместив после пищу перед Майклом. Взяв разделочную доску и нож, она быстро всё нарезала и разложила по тарелочкам. Открыв конфеты, она легонько встряхнула бутылку и принялась ее распечатывать, краем глаза поглядывая на мужчину, который всё это время сидел, уставившись в окно, и о чем-то думал.

— Будет лучше, если ты снимешь пиджак. – сказала она, намереваясь открыть скотч. 

— А? – рассеянно отозвался он, переведя на нее пустой взгляд.

— Пиджак снимай, говорю! Хватит в облаках летать. – она показала ему язык, отложив крышечку в сторону.

Выйдя из транса, он послушно снял черный бархатный пиджак и повесил его за спинку стула, тут же поправив идеально выглаженную белую рубашку.

Подметив его опрятность, она довольно улыбнулась и разлила напиток по стаканам, после чего уселась на свое место.

— Ну, что? Давай тост, что ли. – сказала она, взяв свой бокальчик.

— Э-э... Ну-у... – растерялся он, забегав взглядом по кухне. – Ну, давай за любовь.

— Ну, за любовь, так за любовь! 

Звонко ударив краем стакана о второй, она, прищурившись, осмотрела виски на свету, после чего, вдохнув его аромат, сделала глоток. Подержав напиток в ротовой полости около минуты, она проглотила его и блаженно выдохнула, растянувшись в довольной улыбке. Он же, тем временем, успел осушить свой стакан до дна и налить вторую порцию, следя за действиями девушки. То, как она проглотила скотч, заставило его самого нервно сглотнуть. Лицо у нее в этот момент было расслабленное и довольное, будто она только что участвовала в ночном секс-марафоне, а не выпивала, пусть и элитный, скотч. Чтобы унять нервяк, он быстро выпил очередную порцию алкоголя и закинул в рот кусочек рыбки, начав с аппетитом его жевать. Что не говори, а вкус у этого напитка действительно был нестандартный, да и горло жег он прилично.

Видя, что Майкл успел уже дважды выпить, она укоризненно на него взглянула, нахмурив брови.

— Ты ко мне надраться пришел? Смотри, я тебя предупредила, от него пьянеют быстро. 

— Я помню. Если что, уложи меня на полу, домой я пьяным не поеду, там опять Морриган брюзжать будет. – он скривился, после чего захихикал.

— В пороге спать будешь, если нажрешься, Джексон. – игриво сказала она ему, допив содержимое своего стакана.

— Хоть в туалете, главное - не дома. – налив им скотча, он поднялся на ноги и положил руку на грудь, решив сказать тост. – Я хочу сказать тост. Давай выпьем за то, чтобы наши взаимоотношения всегда приносили нам только счастье и радость, и никакие мелочи не смогли нас рассорить. Выпьем за нас.

Она с иронией в голосе его подколола, чокнувшись своим бокалом о его. 

— Это плохой тост. Тогда, на пляже, мы тоже пили "за нас". В итоге, мы поссорились. 

— Не в этот раз, Ангел. – улыбнувшись, он залпом выпил напиток и сел, чуть улыбнувшись.

Она последовала его примеру.

— Предлагаю пойти на диван, у меня уже пятая точка затекла сидеть на этом твердом стуле. – сказал она, взяв бутылку и отправившись в зал.

Он пошел за ней следом, прихватив бокалы и закуску. Алкоголь сразу дал в голову, обострив все его инстинкты. Шагая медленнее, он опустил глаза чуть ниже ее поясницы и закусил губу, как, вдруг, впечатался в дверной косяк. Вернувшись в сознание, он злобно пнул его ногой и зашел в гостиную, после чего поставил стаканы и пищу посреди дивана, садясь в левой его части.

Она, конечно же, заметила, как он на нее пялился. Звук удара о косяк было трудно не расслышать. Но, понимая, что ситуацию обострять ни к чему, она решила промолчать и не отпускать в его адрес очередную шуточку "ниже пояса", коих, обычно, он получал превеликое множество. Сев в правую часть дивана, она разлила скотч по бокалам и, взяв свой, тут же сделала глоток, чтобы отогнать ненужные мысли. После того, как она его отшила, между ними и так витало легкое напряжение - взаимоотношения трещали по швам. Как бы там ни было, терять его ей не очень хотелось, поэтому она решила закрывать глаза на такие "мелочи", игнорировать их. Она и так сделала ему больно, резко осадив и выгнав. 

Видя, как она глушит виски, он решил, что это и есть тот самый "удачный момент" для того, чтобы начать наступление. Вперив взгляд в свои колени, он вытянул ноги на разложенном диване и чуть поджал губы, подбирая слова. Когда, наконец, предложение было более или менее оформлено, он незамедлительно его выдал:
— Помнишь о нашем плане? Ну, о возвращении в молодость...

— Помню. Мы хотели приступить к его исполнению, но ты укатил в Калифорнию. – ответила она, окинув его заинтересованным взглядом. – А что?

— Послезавтра мы летим в Мексику, где и начнем отрываться по полной. – заявил он, глотнув Макаллан. – Я уже забронировал отель и заказал билеты.

От услышанного глаза Гели полезли на лоб. Как? Он уже распорядился всем без нее?! Зачем? С чего он вообще решил, что она поедет с ним?! Она планировала сделать большинство тех вещей в Мадриде, а не колеся по миру! Неужели это очередная попытка купить ее? Скотч, эти цветы, теперь еще и билеты... Она гневно посмотрела на него, еле сдерживая себя, чтобы не плеснуть ему этот чертов виски в лицо.

— Пошел. В. Баню. – процедила она сквозь зубы по-русски и, поставив стакан от греха подальше на диван, скрестила руки на груди.

Он не понял ничего, кроме слова "баня", но ее гневный взгляд вернул его с небес на землю. Он опять ее чем-то обидел. "Да что с ней такое, черт подери?!"- спрашивал он сам себя, стараясь скрыть недоумение. Майкл не понимал, за что она опять на него злится, и в чем он виноват. Пришел мириться и опять накосячил. Ну всё ведь нормально было!

— Я опять чем-то обидел тебя? – спросил он, отведя взгляд в сторону.

— Я никуда с тобой не поеду, Джексон. Прекрати пытаться меня купить, черт возьми! – взорвалась она, вскочив на ноги. – Я не знаю, как ты узнал о моей страсти к дорогому алкоголю, но если ты сейчас же не отменишь всё, я вылью этот хренов виски тебе на голову, а потом я тебя отмудошу твою наглую рожу украсят следы от цветочных шипов, которые останутся на ней после того, как я тебя ими побью!

Она ринулась в кухню, намереваясь привести свои угрозы в исполнение. Он же моментально кинулся за ней и и, пораженно подняв руки, начал оправдываться.

— Лина, пожалуйста, успокойся! Я не пытаюсь купить тебя! Я всего лишь хотел, чтобы мы исполнили то, что задумали, без каких-либо задних мыслей! 

Она схватила из вазы букет и метнула в него молнию глазами.

— Я сказала, либо ты сейчас же, при мне, всё отменишь, либо я за себя не отвечаю! – крикнула она, замахнувшись на него цветами.

Он достал из кармана телефон и, набрав номер Джеймса, закрыл лицо свободной рукой, на случай, если она реально кинется на него. Услышав гудки, он начал нервно топать ногой, ожидая, когда же телохранитель, наконец, возьмет трубку. 

— Да, Босс? – раздался в трубке веселый голос паренька.

— Отменяй всё. Мексики не будет. – сказал Майкл, опустив голову.

Отключившись, он засунул мобильный в карман и испытующе посмотрел на Гелю, шумно выдохнув.

— Ты довольна? – спросил он, недовольно приподняв бровь.

— Я не выставлю тебя сегодня только из-за Морригана. Утром, как только отрезвеешь, отправишься домой. – заключила она, ставя цветы обратно в вазу. – Стели диван, постельное и подушки найдешь в нижнем ящике гостинки. Я пошла в душ, пока не убила тебя ненароком.

Смерив его злобным взглядом, она ушла в ванную, захлопнув за собой дверь.

Стоило ей уйти, как он тут же набрал номер телохранителя. Тот ответил немедленно, гневно заорав в трубку:
— Да что Вы там опять умудрились сделать?!

— Тихо, она в ванной. – сказал Майкл почти шепотом, прикрывая рот рукой. – Сказал про Мексику, и она разозлилась. Считает, что я пытаюсь ее купить. Чуть не вылила мне виски на голову и не надавала по физиономии букетом. Я уже не знаю, что делать...

— Не паниковать. Я ожидал такого поворота событий. Раз она не летит в Мексику, Мексика летит к ней! – заявил Джеймс, лукаво захихикав. – Заставьте ее вернуться в дом. Любыми путями. Когда вы будете находиться вблизи друг друга, действовать будет проще.

— Как, блять?! Она не выгнала меня сейчас только из-за того, что я пожаловался ей на Морригана!  Она даже слышать об этом не захочет! – почти сорвался на крик он, но вовремя вспомнил о том, что она совсем рядом. – Поговори ты с ней. Тебя она послушает.

— Ну уж нет, это сделаете ВЫ! – возмутился охранник. – Заставите ее вернуться в свой дом - считайте, победа уже за Вами. Удачи.

Не став слушать возражения, Джеймс повесил трубку. 

Майкл засунул телефон в карман и раздраженно выдохнул. Он понятия не имел, как вернуть ее в свой дом, особо, в свете последнего конфликта. Решив пока об этом не думать, он вернулся в зал и достал из шкафа постельное и пару подушек. Отнеся алкоголь, стаканы и закуску на кухню, он постелил постель и отправился мыть посуду. Сняв запонки и сунув их в карман, он помыл стаканы, закрыл виски и убрал его в холодильник вместе с тарелкой закуски, после чего вытер руки и выглянул в окно. Темные дождевые вечерние тучи уже залились синевой, на улице была темень. Он посмотрел на часы. 23:13. Покинув кухню, он сел в кресло и принялся ждать Ангелину.

Принимая душ, она материла его, на чем свет стоит. Как же ее достали эти попытки "покупки"! Будто без денег в этом мире ничего не делается! Неужели он не понимает, что никакие деньги не заставят ее быть с ним вместе? На что он надеется, таская ей цветы, алкоголь, тортики? На что он надеется, бронируя отель и заказывая билеты? Неужели он думает, что если он потаскает ее по миру, то все изменится?! Ей опротивело это. Геле даже на секунду показалось, что она начинает Майкла ненавидеть. Она же сказала ему не лезть к ней! В конце концов, добиваться взаимности деньгами - это подло. "Зазнавшаяся морда! Интересно, скольких он купил своим кошельком. Лучше бы поступки делать научился мужские, а не банкнотами светить",- думала она, вытираясь полотенцем. Когда с туалетными процедурами было покончено, она надела розовую пижаму с марвеловскими комиксами и вышла из ванной, направившись в гостиную.

— Сейчас дам тебе, во что переодеться, и пойдешь в душ. – сказала она, как только его увидела. 

— Хорошо... – отозвался он, подняв на нее взгляд. Вдруг, лицо его беспокойно вытянулось, а глаза округлились. – Ты как-то слишком сильно похудела... С тобой всё хорошо??

Он видел ее в этой дурацкой пижаме всего единожды. Но этого было достаточно, чтобы запомнить, что она была ей по размеру, идеально подчеркивая формы, даже несмотря на всю нелепость ее рисунка. Но сейчас она мешковато висела на ней, будто стала на пару размеров больше. Это испугало его. Точно ли она здорова? Может, с ней что-то не так?..

Ангелина достала из шкафа ту же одежду, что когда-то давала Джеймсу, и протянула ее Майклу, после чего легла к спинке дивана и укуталась в одеяло. Посмотрев на него с легкой неприязнью, она закатила глаза.

— Всё со мной нормально, не переживай. Намеренно худела, теперь прекратила, когда фигура устраивать стала. – развернувшись к нему спиной, она уткнулась в подушку. – Иди в душ и спать ложись, уже почти полночь.

Поджав губы, он ушел в ванную, чтобы принять душ.

Как только дверь за ним захлопнулась, Геля поднялась на ноги и ушла на кухню. Открыв форточку, она достала из-под микроволновки заныканный там портсигар с остатками сигарет и, взяв одну, прикурила ее, тут же с удовольствием затянувшись. Он опять довел ее. В очередной раз он довел ее! Она скоро возненавидит его за одно лишь присутствие в ее жизни! А ведь всё так хорошо начиналось... Ну какого черта он начал вести себя, как свинья? Зачем? Она этого не понимала. Конечно, она тоже не подарок и, наверное, она к нему просто излишне придирчива. НО: он мог бы догадаться, что простыми подарками ее не возьмешь! Да и вообще, ему лучше даже не пытаться это сделать. Хотя, его внимание ей определенно льстило. Скинув пепел в форточку, она посмотрела на цветы и сделала новую затяжку, чуть улыбнувшись. Ей никогда в жизни прежде не дарили цветы мужчины... Разве что женщины-родственницы, и то, по большим праздникам. Зато она никогда не скупилась на букеты и покупала их для матери и бабушки по любому поводу, лишь бы только сделать этим женщинам приятное. Иногда ей вообще казалось, что она должна была родиться парнем! Уж слишком странные для девушки вещи ей нравились. Но страсть к цветам и дорогому алкоголю... Интересно, как он узнал? Выкинув сигарету, она опустила взгляд вниз и случайно заметила торчащую из его кармана бумажку. Не сдержав своего любопытства, она ловко достала ее и развернула, вчитавшись в написанное его размашистым почерком. Это был список, составленный когда-то Гелькой. Полностью переведенный и распределенный между разными городами. Включив свет, она принялась читать написанное, вникая в каждую строчку.

"Мексика: попробовать текилу, научиться танцевать сальсу, протанцевать всю ночь, покурить кальян в пабе

Париж: забраться на эйфелеву башню, дегустация в винном подвале

Дома: пускать мыльные пузыри на людной улице, написать историю своей жизни, посадить дерево, потусить на ибице, проехать на лошади по побережью, побегать по лужам в грозу

Россия: научиться кататься на коньках, оставить отпечаток руки в незастывшем бетоне на улице, посетить рок-фестиваль, увидеть лезгинку в живую, покататься на сноуборде, увидеть пингвинов

Бали: заняться серфингом, встретить закат,нырнуть с аквалангом, прыгнуть с парашютом, прыгнуть в море со скалы,  написать письмо и отправить его в бутылке в море, полежать на берегу океана и послушать шум волн, полетать на воздушном шаре, забраться на вулкан батур

Австралия: поиграть с коалами, прыгнуть с моста

Гоа: прокатиться на слоне, отправиться в морское путешествие, поплавать с дельфинами

Бразилия: карнавал, постоять под водопадом игуасу, танго в аргентине, снять проститутку и читать ей стихи, посетить футбольный матч на гигантском стадионе

Вена: увидеть оперу, встретить Новый Год в необычном месте

Лос Анджелес: вернуться в Неверленд на 24 часа"

Прочтя строчку о планах увидеть пингвинов в России, она не смогла сдержать смешок. Похихикав, она свернула листок и засунула обратно в его карман. Когда вода в ванной затихла, она бегом вернулась в зал и залезла под одеяло, притворяясь спящей.

Приняв душ, он смыл с лица макияж и посмотрел на себя в зеркало, чуть поморщившись. Интересно, как она отреагирует на него без грима? Встряхнув мокрые кудрявые волосы руками, он оделся в теплые мужские спортивные штаны серого цвета и красную футболку. "Откуда они у нее?"- задался он вопросом, нахмурив брови. Но, подумав, что лучше не загружать этим свою голову, он покинул ванную и направился в гостиную. Она лежала спиной к нему и мирно сопела, укрытая одеялом. Майкл лег рядом и, укрывшись свободным пледом, сунул руку под подушку, повернувшись лицом к ее затылку. Он буравил ее взглядом карих глаз и боялся даже дышать, чтобы ненароком не разбудить. Решив, что она уже спит достаточно крепко, он легонько обнял ее за талию и зарылся носом в рыжие волосы, тут же закрыв глаза и вдохнув их аромат полной грудью. Они пахли какими-то цветами и тропическими фруктами, этот запах буквально унес его на седьмое небо. Он не сразу почувствовал, как она пихнула его локтем в живот.

— Еще одно лишнее телодвижение, и тебя будет ждать порог. – пригрозила она, накидывая одеяло на голову.

Обреченно вздохнув, он убрал руку и отстранился, развернувшись к ней спиной. 

Она лежала и пыталась заснуть около пятнадцати минут, пока не поняла, что эта ночь, вероятнее всего, будет бессонной. Развернувшись на спину, она откинула плед с головы и посмотрела в потолок, пытаясь ни о чем не думать. Но, увы, вышло у нее это слабо. Рядом с ней сейчас лежал и мило сопел кумир миллионов женщин, которого она не так давно отшила. Знай они об этом, ее бы разорвали! Но, так как для всех он официально мертв, ей можно не бояться фанатского гнева. Разве что муки собственной совести не дадут ей спокойно жить. Такой шанс выпадает раз в жизни, почему она не воспользовалась им? Почему?! Из-за тупых принципов! Нет, она не считала себя не правой в этой ситуации, даже наоборот. Но ее внутренний еврей говорил ей, что она должна была воспользоваться предоставленной возможностью и выбиться в люди. А она, мысленно, надавала этому еврею кирпичом по морде, потому что она не из тех, кто использует людей. Тем более, в нее влюбленных. 

Она только намеревалась вновь повернуться к нему спиной, как, вдруг, он резко перевернулся на другой бок и крепко обнял её, навалившись почти всем телом. Она ошарашенно выпучила глаза и посмотрела на него, готовясь отвесить этому наглецу смачную пощечину, но заметила, что он спит. Его ресницы едва различимо подрагивали, а на лице не было ни грамма макияжа. Мокрые волосы небрежно спадали на скулы и на подушку, а тело было очень горячим. Даже после принятия ванной от него пахло Черной Орхидеей... Она вдохнула этот запах и закатила глаза от удовольствия, медленно выдохнув. Всё тело забила мелкая дрожь, а кожа покрылась мурашками. Черт, как же ей нравится этот аромат! Он такой соблазнительный. 

Он прижался к ней еще сильнее, примостив голову на ее плече. Его волосы попали ей в нос, от чего она чуть не чихнула, но вовремя сдержалась. На его руке она заметила несколько фенечек, которые видела еще на фотографиях 2005 года, и часы, которые он, видимо, забыл снять. Решив, что терять уже нечего, она аккуратно сняла с его руки часы и положила их под его подушку, после чего стала разглядывать феньки, легонько проводя по ним кончиками пальцев. Закончив с этим, она снова вперила взгляд в потолок и лежала так до утра, пока он, не двигаясь, спал почти на ней. Всё тело затекло и гудело, но она не собиралась двигаться. Лишь тогда, когда он, наконец-то, перевернулся на другой бок, она развернулась к нему спиной и обняла подушку, пытаясь заснуть.

***


Когда он проснулся утром, она еще спала. Первое, что он увидел, когда открыл глаза, был ее рыжий затылок. Он спал, крепко обнимая ее за талию и прижимая к себе. Интересно, сильно ли она будет орать на него, когда проснется?.. Решив, что он всё равно за это огребется, он трепетно коснулся губами ее волос, оставив на них свой поцелуй. Обняв ее, он пролежал в блаженстве еще пару часов, пока Ангелина не начала ворочаться. Моментально убрав руку, он прикинулся спящим и начал прислушиваться к ее движениям. Она же почти беззвучно поднялась на ноги и ушла в ванную, захватив с собой какие-то вещи из шкафа. "Черт, я же оставил свою одежду лежать на стиральной машинке!"- вдруг вспомнил он, стукнув себя по лбу. Понимая, что больше лежать смысла нет, он встал с кровати и принялся заправлять диван. Когда со спальным местом было покончено, он пошел на кухню, чтобы приготовить что-то на завтрак. Достав турку, он включил конфорку и начал варить кофе, попутно доставая из холодильника торт, печенье и необходимые продукты для бутербродов. Соорудив бутеры, он чуть не прошляпил бодрящий напиток, благо, вовремя успел выключить плиту! Разлив ароматный кофе по чашкам, он сел за стол и принялся ждать ее к завтраку.

Попав в ванную, первое, что она заметила - его вещи. Вздохнув, она аккуратно отодвинула их. Ангелина умылась и почистила зубы, после чего переоделась в синие джинсы и черную мужскую футболку. Собрав волосы в хвост, она выключила воду и вышла, решив сегодня не краситься. На кухне стоял терпкий аромат свежего кофе, а Майкл сидел за столом и ждал ее, поедая бутерброд с рыбой. 

— Доброе утро. – поприветствовал он ее, прожевав сухомятку. – Как спалось?

— Утро, Майкл. Хорошо. – соврала она ему, садясь напротив. – Ты как спал?

— Восхитительно. – с улыбкой заявил он, глотая кофе. – Ты не думала вернуться? Приятного аппетита.

Она удивленно вздернула брови, положив себе кусочек торта.

— Куда вернуться? – спросила она, отправив в рот шоколадный крем. – И тебе приятного.

— Ко мне домой. Так мне было бы проще давать тебе задания и контролировать твою рабочую деятельность. – он пожал плечами, взяв еще один бутерброд. – Осталось всего два месяца, а ты - мой лучший ключник. Я хотел бы успеть сделать как можно больше, потому что продлять контракт ты, как я понимаю, откажешься.

Она напряженно выдохнула, выпив немного кофе. 

— Я еще думаю над этим. Но да, ты прав. Будет лучше, если я вернусь, раз ты планируешь загрузить меня по полной. – Геля посмотрела в окно, отставив тарелку с тортом.

— Вот и прекрасно, что мы друг друга поняли. С Вами приятно работать, Анджелина. – с улыбкой сказал он, подмигнув ей.

— А с Вами не всегда, Господин Джексон. – сострила она, показав ему язык.

— Я знаю. – с усмешкой ответил он, вставая из-за стола. – Собирайся, а я пока пойду переоденусь.

Он скрылся в ванной.



========== Происшествие. ==========

Когда Ангелина вернулась в особняк Джексона, время, казалось, замедлило в нем свой ход. В отсутствие Майкла оно бежало безумно быстро, месяцы сменяли друг друга, как недели. Теперь же он, почему-то, почти никуда не уезжал. Наоборот, он старался почти всё свое время проводить дома, в обществе Гельки или в танцевальной студии, где угодно, но в пределах этих белых стен. Она работала, не покладая рук. Столько нужно было успеть сделать! Пару раз в гости к Джексону приезжали какие-то люди или Спайк Ли, от которого она и узнала о фильме Off the wall. Они мило беседовали, что-то разъясняли ей, но она, как правило, не слушала. Зачем ей это, если он сам потом ей всё скажет? Она старалась самоустранится из светской компании раньше, чем успеет кого-нибудь подколоть, потому что отношения с хозяином дома портить не хотелось, а язык для нее - самый настоящий враг.

Они продолжали дружески общаться. В последнее время она не замечала с его стороны никаких "романтических выпадов" в свой адрес или томных взглядов, всё было спокойно. Они вместе смеялись, он нередко составлял ей компанию во время работы, подсказывая, где можно зашифровать что-то неприметное. Всё было спокойно. Всё было настолько спокойно, что ей даже становилось страшно. Она гадала, с чего, вдруг, его поведение так изменилось, но ответа найти не могла, пока, в один из вечеров, случайно не заглянула в его комнату без стука. 

Он стоял в пол оборота к двери и доставал какие-то таблетки из пачки, отсчитывая нужное количество. Закинув горсть в рот, он тут же запил ее стаканом воды и намеревался сунуть баночку в ящик стола, как, вдруг, услышал громкое покашливание Гели, откуда не возьмись появившейся в его спальне.

— Кхе-кхе. – известила она его о своем присутствии, облокотившись на дверной косяк и скрестив руки на груди. 

Он поднял на нее ошарашенный взгляд и быстро сунул таблетки в стол, задвинув ящик обратно. Уж кого, кого, а ее увидеть так не вовремя он не ожидал! 

Видя его растерянность, она захлопнула дверь и медленно прошла вглубь комнаты, устремив взгляд в пол. Остановившись посреди спальни, она подняла на него глаза и протянула руку, жестом показав, что ему лучше отдать это ей без лишних телодвижений.

Он отрицательно помотал головой и поджал губы, боковым зрением оглядывая спальню и просчитывая пути к отступлению, если она накинется на него с кулаками.

Но девушка, казалось, и не собиралась на него орать или пытаться как-то обвинить. Она стояла, протянув руку, и ждала, когда он отдаст ей лекарство. Она буравила его ледяным взглядом и не говорила ни слова. Ее лицо было безэмоциональным и не выражало абсолютно ничего, будто было высечено из камня.

Не выдержав этой немой пытки, он достал бутылек из ящика и протянул ей, опустив голову, как нашкодивший ребенок. 

Она взяла из его рук упаковку таблеток и внимательно осмотрела этикетку, вчитываясь в латинское название. Она прекрасно знала, что это, и для чего оно нужно. Но ей не терпелось посмотреть в его глаза и услышать от него, зачем ЕМУ это принимать. Устремив на него серьезный взгляд, она тихо задала свой вопрос, смотря в его карие очи:
— Что это?

Он ответил не сразу, будто пытался подобрать слова.

— Это? Пилюли счастья. – он поджал губы и отвел глаза в сторону, не выдерживая ее взгляда.

Она недоуменно выгнула бровь, продолжая сверлить его взглядом.

— Антидепрессанты. – почти шепотом сказал он, облизнув пересохшие от волнения губы.

Она открыла баночку и вывалила оттуда несколько штук к себе на ладонь, осмотрев их. Зеленые капсулы распались по ее руке, как изумруды, увлекая своим видом в забвение, в котором пребывал Джексон в последнее время. Не рискнув такое пробовать, она скинула их обратно и закрыла бутылек, протянув их ему. Решив ничего не спрашивать, она развернулась и направилась на выход.

Он стоял, держа в руках таблетки, и не знал, как ему поступить. Остановить ее или дать уйти?.. Она так ничего и не сказала ему, хотя он так ждал, что она хотя бы отматерит его, если не оттаскает за волосы... Да, черт подери, он надеялся на это! Так он хотя бы мог убедиться, что ей не плевать на него! Но она просто развернулась и решила уйти, оставив его наедине с кричащими в голове мыслями. 

— Анджелина? Подожди. – хрипло сказал он, не выдержав терзающего его чувства вины. 

Остановившись, она обернулась к нему и разочарованно посмотрела в глаза, поджимая губы.

— Скажи хоть что-нибудь, прошу. Не молчи на меня. – сказал он, опустив голову.

Она невесело усмехнулась и обняла саму себя, сложив руки на животе.

— Да нечего сказать мне, Джексон. Мне просто жаль тебя. – сказала Геля без доли страха, окинув его презрительным взглядом. – Взрослый мужчина, а ведешь себя хуже подростка. Знаешь, на досуге, когда решишь в очередной раз обдолбаться, зайди сначала в гугл и посмотри на свои фото с судов, которые датируются 2005 годом. После открой 2009 и просмотри их также. А потом взгляни в зеркало. 

На его лице отразилось недоумение. Он не понимал, о чем она говорит и к чему ведет. Неужели она снова пытается над ним жестко пошутить?

Видя непонимание на его лице, она напряглась. 
— Ждешь от меня подкола? Его не будет. В то время ты выглядел также жалко, как будешь выглядеть в скором времени, если продолжишь кайфовать. Мне искренне жаль всех, кто потел над твоей внешностью эти шесть лет, чтобы ты снова стал похож на человека, а не на восковую куклу, которой ты себя сделал приемом препаратов и экспериментами над носом. Мне жаль, что к шестидесяти годам мозгов ты так и не набрался.

Он не ожидал такого поворота событий. Шумно выдохнув, он облизнул губы и кивнул, развернувшись к ней спиной.

— Ясно, и ты туда же. Что там орала пресса? 50 операций? Намеренное отбеливание кожи? Давай, внимай слухам, продолжай. – выдал он, разозлившись на нее.

Она, кажется, разозлилась не меньше. Окинув его гневным взглядом, она стукнула кулаком по двери.

— Не переводи тему, Джексон! Мне надоело твое вранье! – она метнула в него молнию глазами, еле сдерживая себя, чтобы не перейти на маты. – Ты, блять, испонагил самого себя собственными руками, и теперь, когда ты снова стал более или менее нормально выглядеть, ты начинаешь самоуничтожение сначала! Будешь отпираться?! Прекрати врать хотя бы себе, Майкл! Две операции у него на нос было, сука. ДВЕ. ТОЛЬКО Я, ПОЧЕМУ-ТО, ПРИ ДЕТАЛЬНОМ СРАВНЕНИИ, УВИДЕЛА ИХ ДЕВЯТЬ!!! И ЭТО НЕ СЧИТАЯ ТОГО, ЧТО У ТЕБЯ ГУБЫ СТАЛИ ОДНОЙ ФОРМЫ, ХОТЯ ВСЮ ЖИЗНЬ НИЖНЯЯ БЫЛА ЧУТЬ БОЛЬШЕ И ПУХЛЕЕ!

— Если Голливуд покинут все, кто сделал себе хотя бы одну пластическую операцию, там никого не останется. – сказал в свою защиту он, смотря в окно.

— Веришь, нет? Мне плевать на твою пластику. Это твое тело, ты волен делать с ним всё, что захочешь. Хоть нос по кускам отрезать собственноручно, хоть член увеличивать, хоть импланты в сиськи ставить. Мне без разницы. – грубо ответила она, вперив одну руку в бок, а второй пригрозив ему пальцем. – Мне не плевать на твое здоровье, чертов ублюдок. Понял? Если у тебя своих мозгов нет, можешь мои одолжить. Твои таблетки сделают из тебя то пугало, каким ты был перед своей мнимой "смертью". Только в этот раз умрешь ты уже по-настоящему, и не для публики, а для родных. 

Он поежился от этих слов и промолчал, не зная, что сказать в свое оправдание.

— Мне надоело, ты заврался. Ты, видимо, считаешь, что с деньгами ты свободен, ты можешь всё, и все должны быть у твоих ног. Ты ошибаешься, Майкл. – открыв дверь, она уперлась рукой в косяк и тихо продолжила. – Здоровье и любовь не купишь. Печально, что с возрастом ты этого так и не понял. Мне жаль, что ценности, которые ты нес в массы, теперь растерял сам.

Захлопнув дверь, она покинула его спальню и отправилась к себе в комнату. 

Он стоял перед окном, опустив голову, и еле сдерживал слезы. Она убила его. Всего несколькими фразами она смогла пробудить его совесть и заставить ненавидеть самого себя сильнее, чем когда-либо раньше. Зачем он опять ввязался в эти медикаменты? Он ведь прекрасно знает, чем это закончится... Тяжело вздохнув, он утер покатившуюся по щеке слезу и тихонько всхлипнул, пытаясь взять себя в руки.

Попав к себе, она заперла дверь и села на кровать, включив ноутбук. Ей нужно было отвлечься от неприятных мыслей. Она сказала ему всё, что считала нужным, и более думать об этом смысла нет. Это его жизнь, пусть распоряжается ей, как захочет. 

Зайдя в почту, она открыла письмо от мамы и грустно улыбнулась, читая машинописные строки.

"Доченька, как-то давно ты мне не писала... У тебя всё в порядке? Когда ты вернешься? Мы с бабушкой ждем тебя. Она очень скучает, постоянно спрашивает о тебе... Я получила твои деньги вчера. Сегодня ездила в банки и погасила кредиты, теперь мы свободны! Ты умница, что решилась на такой отчаянный шаг и уехала работать. Надеюсь, что ты смогла реализовать себя в этом, и, когда вернешься, с чистой совестью возьмешься за учебу. Люблю и скучаю. Мама"

— Какие деньги? – спросила она сама себя, недоумевая. – Я же ничего не отправляла...  

У Ангелины задергался глаз. Она поняла, кто их отправил. 

Взбешенно выдохнув, она вскочила на ноги и побежала в его комнату, намереваясь надавать этому козлу по рогам за самодеятельность. Но, стоило ей появиться в пороге его спальни, как она испуганно вытаращилась, обескураженно выдохнув. Он лежал на полу. Без сознания. То ли перенервничал, то ли передозировка - она не знала, из-за чего он упал в обморок. Сообразив, что она теряет, возможно, драгоценное время, она с кинулась к нему, упав возле его тела на колени. Прощупав пульс, она начала бить его по щекам, пытаясь привести в сознание, но эти попытки оказались безуспешными.

— Джеймс?! Ребята, кто-нибудь! Идите сюда, быстрее!!! – крикнула она, посмотрев в сторону двери.

Решив не ждать телохранителей, она резко дернула на нем желтую рубашку, освобождая грудь. Пуговицы с треском разлетелись в стороны, оголив бледный из-за отсутствия пигмента торс. Чуть оттянув веки, она проверила его глаза, а после положила руку на сердце, стараясь прочувствовать его удары. Сердечный ритм был достаточно низким, не более сорока-пятидесяти ударов в минуту. Видимо, всё же, передоз... 

— Что случилось?! – в комнату влетел Джеймс в компании еще двух парней.

Они синхронно округлили глаза, не понимая, что происходит.

— Марганцовка есть? Тащи! А вы, двое, перенесите его на кровать! БЫСТРО! – скомандовала девушка, поднимаясь на ноги.

Друг убежал вниз, за марганцем, а другие парни положили Майкла на кровать, ожидая следующих приказов.

— Нет, несите его в ванную! – сказала она, соображая на ходу, что надо делать. – Его нужно привести в сознание, и как можно быстрее!

Подняв Босса на руки, они отнесли его в душ и посадили в кабину, облокотив спиной к стене.

Ангелина тут же повернула краны и включила воду, которая прохладным дождем полилась на мужчину сверху.

Он открыл глаза, пытаясь понять, что происходит, когда в ванную заскочил Джей, протягивая Геле в руки марганцовку.

— Держи, она разведена. – отчитался парень.

Взяв бутылку, она открыла ее и подставила к губам Майкла, угрожающе взглянув в его пустые глаза. 

— Пей немедленно, пока я не вызвала скорую, и тебя не увезли в ближайшую больницу! – пригрозила она.

Он послушно сделал несколько глотков и закашлялся, чуть не захлебнувшись. 

Парни стояли позади, как вкопанные, и не знали, что им сейчас стоит сделать. Руководила процессом своеобразной реанимации русская, от чего они были в полной растерянности. 

Напоив его марганцовкой, она приказала всем покинуть спальню и оставить их вдвоем. Когда все ушли, она сняла тапки и залезла прямо в штанах и футболке к нему в душ. Устроившись позади, она посадила его обмякшее тело к себе на колени и, обняв за талию, резко надавила на живот, заставляя всё, что он только что выпил, выйти обратно вместе с содержимым, как оказалось, пустого желудка. Мысленно матеря его за непредусмотрительность, Геля промыла ему желудок и, когда выходить стала одна желчь, вылезла из кабины. Вымыв руки, она сняла заляпанную розовой жидкостью белую футболку и осталась в сером кружевном лифчике, ничуть не стесняясь того, что находится в компании мужчины. Выйдя в комнату, она достала из комода для него чистую красную рубашку и черные пижамные брюки, белые боксеры, и вернулась в ванную. Он сидел, обессиленно облокотившись на стену, и почти не мог подвигаться. Его пустые глаза и отсутствие жизни на лице заставили ее сердце сжаться от боли и жалости. Целиком раздев Майкла, она взяла первый попавшийся гель для душа и, выдавив его на мягкую губку, быстро обмыла его тело, не стесняясь даже нижней части, которая предательски напряглась, как только она его коснулась. Раздраженно выдохнув, она смыла водой с него остатки пены и подняла на ноги, как большую ростовую куклу. Поставив его возле душевой, она бережно обтерла стройное тело махровым полотенцем и стала одевать. Натянув на него боксеры и штаны, она помогла ему надеть рубашку и, застегнув последние пуговицы, взяла расческу с редкими зубчиками, тут же расчесав мокрые кудрявые волосы. Он стоял и смотрел на нее, не шевелясь, и лишь изредка помогал ей обихаживать себя, когда это требовалось. Отложив расческу, она смочила ватный диск средством для снятия макияжа и провела им еще раз по его лицу, чтобы стереть остатки того, что не удалось смыть водой. Когда он более или менее стал похож на человека, она взяла его щеки в ладони и чуть сжала, заглянув в карие глаза, которые постепенно покидала туманность.

— Я тебя ненавижу, понял? – тихо сказала она, не отрывая от него взгляда.

— И я тебя люблю... – осипшим голосом прошептал он, смотря в ее голубые очи.

Взяв его за руку, она отвела Майкла в спальню и положила на кровать, тщательно укутав одеялом. Задвинув шторы, она вернулась в ванную и, собрав с пола мокрые грязные вещи, распределила их по цветам, после чего закинула в стиральную машинку его желтую рубашку и свою белую футболку, молясь, чтобы та не полиняла на белое. Когда с уборкой было покончено, она вышла к нему и вперила руки в бока. Он лежал и следил за ней взглядом, не шевелясь.

— Спи, горе. Я потом с тобой обо всём поговорю. 

Развернувшись, она покинула его спальню и ушла к себе, чтобы принять душ и переодеться.

Закрыв глаза, он попытался провалиться в небытие.


***


После этого происшествия он был уверен в том, что она неравнодушна к нему. Он чувствовал это. Тот взгляд, когда она взяла его лицо в свои ладони... Его не спутаешь ни с чем. До победы оставалось совсем немного. Осталось лишь заставить признать её то, что она влюблена в него также сильно, как он в нее... Но, как именно это провернуть, он пока не знал. Он лежал и смотрел в потолок. В комнате было темно, как в погребе - когда он проснулся, все уже давно спали, свет отсутствовал во всем доме. Вставать он не решился, слабость в конечностях еще беспокоила его.

Он лежал и думал, как ему теперь действовать. В голову шли романтические признания, ужин при свечах, цветы, бутылка какого-нибудь запредельно дорогого виски. Но он понимал, что этим девушку уже не удивишь и тем более не возьмешь, нужно было что-то более изощренное и интересное... Вдруг, в его голову пришла восхитительная идея! Тщательно всё обдумав, он назначил день Х на 25 декабря. Это был ее последний рабочий день и, по совместительству, Рождество. Он заставит ее принять свои чувства и остаться с ним. Любой ценой!


***


В этом году День Благодарения выпадал на 26 ноября. Уже 25 числа весь особняк трещал по швам от обилия собравшихся в нем гостей - Ангелина и не представляла, что у Джексона СТОЛЬКО родни! Джермейн, Ла Тойя, Джанет, Кэтрин и Джозеф, Рэнди, Тито, Марлон, Рэбби, Джеки - почти каждый из приглашенных приехал с детьми и второй половиной. Они располагались в гостиной и в свободных комнатах, занимая всё пространство и передвигаясь буквально по головам. Кто-то даже успел облюбовать погреб! Майкл предусмотрительно расставил в комнатах по несколько кроватей и приготовил раскладушки, на случай, если места будет не  хватать. Геля смотрела на эту суматоху, как на нечто запредельное, из ряда вон выходящее. Она никогда в жизни не видела столько известных людей в одном месте! Да она вообще никогда не видела такое количество ЛЮДЕЙ в одном месте!!! Взрослые и дети носились по дому, как по скоростной трассе, сбивая друг друга с ног, и занимались своими делами. Переговаривались, смеялись, обменивались мнениями и впечатлениями о последних событиях. Девушку никто не замечал, и это безумно ее радовало. Она пыталась отпроситься у Джексона и сбежать, чтобы не мешать его семейному празднику, но он ответил ей твердое "нет, ты остаешься" и ушел, не желая ничего слышать. Поэтому, собственно, теперь она и находилась посреди этого чернокожего дурдома, думая, где бы ей скрыться, чтобы не быть лишней.

Она сидела за ноутбуком в наушниках и втыкала в очередное видео, пытаясь его сохранить. Оно, какого-то хрена, отказывалось сохраняться и несколько раз сбрасывалось, благо, что Геля заранее догадалась сохранить копию проекта в документах. От работы ее отвлекла чья-то рука, что легла на ее плечо. Обернувшись, она увидела перед собой голубоглазую девушку с черными волосами до плеч и броским макияжем. Она стояла и внимательно смотрела на то, чем занимается незнакомка, не подавая ни единого знака о своем присутствии, пока не положила случайно ладонь на ее плечо.

Вытаращившись, Ангелина стянула с головы наушники и захлопала глазами, стараясь скрыть свое изумление. Дочку Короля она уж точно в своей спальне увидеть не ожидала! Принцесса же, напротив, вела себя так, будто это само собой разумеющаяся вещь, и ничего необычного в этом нет. Убрав руку, она плюхнулась поперек Гелькиной кровати и махнула ей рукой с улыбкой.

— Слушаешь Мэнсона? Замечательно, твоя компания мне уже нравится. – заявила Персик, прищелкивая в такт песне "This is the new shit", которая орала из наушников, подключенных к компу.

— Э-э-э... Ага... – ответила Геля, кивнув головой. Она всё еще не могла отойти от шока.

— Что еще ты слушаешь? Я, кстати, Пэрис. Ну, ты, наверное, знаешь. – с улыбкой сказала та, насмешливо смотря на перепуганную русскую.

— А, да. – наконец-то вышла из ступора девушка, поняв, что ей это не снится. – Меня зовут Ангелина. Джеймс зовет меня Энджи, а Май... А Мистер Джексон называет Ангелом. Ты можешь звать меня, как тебе нравится. – она дружелюбно улыбнулась и выдернула наушники из ноутбука, от чего комната наполнилась ором Мэрлина. – Я много чего слушаю. Металлика, Аси/Диси, Диперпл, Пинк Флойд, Фредди Меркьюри, и это далеко не весь список.

— Как у вас называют русскую барби? Кажется, Матрешка. Я буду звать тебя так. – она захихикала, согнув ноги в коленях и поставив на кровать. – Раз уж нам жить пару дней вместе, врубай Металлику. Нужно провести это время с пользой.

— Жить? – проигнорировав подкол с матрешкой, Геля удивленно приподняла бровь.

— Разве папа не сказал тебе? Я думала, у него всё под контролем. – хмыкнула Пэрис. – До отъезда я буду здесь, с тобой. Места не хватает катастрофически, поэтому я любезно согласилась уступить свою комнату семье дяди Джермейна и поспать тут. Хотя, соблазн отказать был велик. – Она захихикала от ошарашенного выражения лица новой знакомой. – Отец о тебе ничего не рассказывал.

Ангелина включила первую попавшуюся песню в плейлисте - ей оказалась AC/DC, "You shook me all night long". Решив, что это неплохой выбор, она "оседлала" стул и, сложив локти на спинке, посмотрела на принцессу, которая едва заметно дергала ногой в ритм.

— Ну, я не памятник культуры и не достопримечательность, чтобы обо мне рассказывали. Так, живу, работаю, изредка спасаю твоего папашу с того света. – она саркастично усмехнулась, вспомнив недавний случай с передозировкой. – Скоро планирую вернуться домой. Контракт заканчивается, а продлять его у меня нет никакого желания.

— Это почему? Другие наоборот очко рвут за то, чтобы задержаться в рядах ключников хотя бы еще на полгода. – девушка удивленно приподняла брови, дивясь непосредственности этой русской. – Что о себе можешь рассказать?

— Наши с ним терки. – она поморщилась и улыбнулась, не желая оповещать его дочь ни о чем. – Я меломанка, родилась и жила в Москве. Закончила школу на "отлично". Люблю сидеть в своей зоне комфорта, дегустировать элитный алкоголь, осматривать раритетные автомобили и слушать музыку твоего отца. Иногда отрываюсь по полной, слетая с катушек. Что ты о себе расскажешь?

— Ты не похожа на ботаншу. Я думала, только ботаны заканчивают этот ад с медалью. – с усмешкой сказала Персик, приняв сидячее положение на кровати. – Лично я всегда стараюсь отрываться и получать от жизни всё, это мое кредо. Всё остальное ты, предполагаю, обо мне знаешь из прессы и интернет-ресурсов.

Геля только намеревалась что-то сказать, как, вдруг, дверь распахнулась, и в спальню вошел Бланкет. За ним проследовал русоволосый кареглазик, Принц. Парни, не обращая внимания на девушек, поставили свои сумки в пороге. Младший плюхнулся в кресло, стоящее у двери, а старший сел на кровать рядом с сестрой, окинув любопытным взглядом незнакомку.

Ангелина нервно сглотнула, пытаясь понять, какого хрена все дети этого придурка делают в ее спальне. И почему он не отпустил ее на двое суток в город, учитывая, что она в этой компашке явно лишняя.

— Ее зовут Анджелина. – прервала затянувшееся молчание Пэрис, взъерошив волосы Принца. – Можете называть ее Матрешкой. Она русская и работает на нашего папу. Правда, совсем скоро собирается уезжать, поэтому можете даже не пытаться пустить в ее адрес свои клешни, она вам их откусит.

Не выдержав, Ангелина и Персик одновременно рассмеялись. 

Переглянувшись, братья улыбнулись.

— Я - Бланкет. – отрапортовал длинноволосый с кресла, закинув ногу на ногу. – Люблю поесть и музыку.

— Ну, меня Принц зовут. Старший среди этих молокососов. – сказал парень и захихикал от перекосившегося гневного лица сестры. – Люблю машины, спорт и девушек.

— Рада знакомству с вами всеми, ребята. – сказала Геля, широко улыбнувшись. – А теперь, простите, мне нужно ненадолго отойти.

Поднявшись со стула, она покинула комнату и бегом побежала искать Джексона, который, мать его, шлялся черт знает где. Она обошла весь дом, проверив почти каждую комнату, но его нигде не было! Найти его удалось лишь в гараже. Он уже собирался сесть в машину и куда-то уехать, как, вдруг, за пиджак его дернула откуда не возьмись появившаяся Ангелина. 

Смерив его подозрительным взглядом, она схватила его за грудки и гневно посмотрела в глаза, намереваясь обругать.

— Что за подстава, Джексон?! Какого хрена все твои дети делают в моей комнате?! – напала она на него, разъяренно дыша. – Я же просила отпустить меня в город! Ты понимаешь, что я посторонний человек для вас всех?! Это неправильно!

Он положил свои ладони поверх ее и легонько сжал их, пытаясь ее успокоить.

— Успокойся, Ангел. Вы найдете общий язык. Они все уедут послезавтра утром. – он снял ее руки со своего пиджака и поправил его. – Ты нужна мне рядом на время этого ада. 

— Ясно. – недовольно надув губы, она кивнула. – Но запомни, Джексон: если это действительно какая-то подстава, я тебе яйца секатором отрежу! 

Пригрозив ему пальцем, она развернулась и  пошла в дом.

Он прикрыл рот рукой и похихикал в кулак, после чего сел в машину.


***


День Благодарения начался для семьи Джексонов вполне благоприятно. Все собрались за большим столом в просторной гостиной и поедали индейку с клюквенным сиропом, после чего пили чай с тыквенным пирогом и болтали о жизни. На время празднества Геля взяла Джеймса и уехала в центр Мадрида, решив прогуляться по улицам, чтобы не мешать родственникам атмосферно развлекаться.

Парень много расспрашивал Ангелину о ее дальнейших планах, что она собирается делать после окончания контракта, будет ли продлять его или вернется домой, да и вообще, чего она хочет от жизни. Они разговаривали о будущем, которое было не за горами, о предстоящих переменах. Обещали друг другу, что не потеряются, а продолжат общаться, хотя оба знали, что эти слова были ложью. Под конец вечера, когда этим двоим стало совсем грустно, они засели в каком-то пабе и решили покурить кальян, выпить по коктейлю и вообще отдохнуть.

Этой ночью они тусили, как в последний раз. Основательно надравшись, они сидели в вип-зоне, обнимались и плакали, говоря друг другу, как их все это достало, и что они не готовы потерять их дружбу, которая стала настолько крепкой за эти несколько месяцев, будто они дружили с детсадовского горшка. Они мечтали, как он приедет к ней в Россию, она прокатит его по МКАДу, покажет достопримечательности, а потом они напьются где-нибудь в клубе. Или как она приедет к нему, и они снова прокатятся по какому-нибудь мегаполису пьяными на огромной скорости, удирая от полицейских. 

Закончив под утро пускать сопли, они собрались и поехали обратно в особняк, который к их возвращению снова был абсолютно пустым. Майкл одиноко сидел на кухне и потягивал вино, закусывая его сыром. Как ребята узнали позднее, Джексоны снова переругались и под вечер разъехались, оставив его одного. Причиной снова стало наследство. Посидев немного вместе с ним, все трое разбрелись по спальням, чтобы отоспаться.

========== Поступок. ==========

Рабочее время Ангелины безбожно приближалось к концу, снова ускорив свой бег. Жизнь шла своим чередом, без каких-либо эксцессов. Майкл, поймав вдохновение, просиживал в одной из студий звукозаписи Мадрида и писал музыку, уезжая рано утром и приезжая поздно вечером. Геля же, вместо того, чтобы шифровать ключи, начала снова их разгадывать, потому что заняться ей было нечем. Всё, что он просил ее сделать, она уже сделала, и, из-за наличия свободного времени, принялась помогать другим ключникам зарабатывать себе на хлеб с маслом и икрой, находя для них разные ляпы и оговорки в их же собственных работах. А вообще, эти двое почти не общались - всё, что было раньше, постепенно сошло на нет. Он работал, она работала. Им не хватало времени даже на то, чтобы просто поговорить, не зарекаясь уже о том, чтобы повеселиться вместе или выпить, как раньше. Да и, казалось, им это было совсем не нужно. Виделись они лишь за завтраком, когда он на него оставался, и, перекинувший парой слов, снова расходились по своим делам. 

Джеймс, наблюдающий эту картину, нашел происходящему логичное объяснение: девушка избегала Босса из-за собственных чувств, которые, похоже, начинала осознавать, а он старался не сбить этот процесс своим присутствием, поэтому пытался пореже попадаться к ней на глаза. Морриган же искренне радовался, видя разлад между "парочкой", как он окрестил их при первом же появлении русской шлюшки (как, опять же, он ее называл) в этом доме. Начальник службы безопасности буквально летал по особняку, снова налаживал контакт с Майклом и старался засунуть свое ядовитое жало в задницу, чтобы не сболтнуть лишнего по поводу разрушающихся (как ему казалось) взаимоотношений между Джексоном и Ангелиной, и не потерять ненароком работу.

В один из декабрьских вечеров эту идиллию неожиданно нарушила влетевшая в особняк Перл Младшая (PearlJr). Женщина, с наглым лицом, несмотря на все протесты Морригана и Джеймса, проследовала в кабинет Майкла, где тот возился с какими-то бумажками, после чего с силой захлопнула за собой дверь, показав всем своим видом, что чертовым телохранителям в их приватной беседе не место.

Майкл удивленно вздернул брови и посмотрел на чернокожую недоуменным взглядом. "Какого хрена ей здесь нужно?"- спросил его внутренний голос, также охуевший офигевший от такого поворота событий. 

Она же, как ни в чем не бывало, сняла пальто и, положив его на спинку одного из стульев, присела напротив Джексона. Лицо ее выражало агрессию и злобу. Казалось, что у нее вот-вот пойдет пар из ушей, а глаза нальются кровью, как у быка. 

— Майкл ДЖО Джексон, объясни мне, блять, какого хера, мать вашу, в мою работу лезет эта доморощенная девчонка?! – процедила она свой вопрос сквозь зубы, выделив его отчество. – Я же просила, чтобы она не совала свои клешни, куда не просят! 

— В смысле? Ты о чем? – непонимание в его глазах только росло.

— О Цене Славы! – женщина стукнула кулаком по столу и еле сдерживала себя, чтобы не перейти на крик. – Она меня достала!

Окончательно запутавшись в ее словах, он захихикал, прикрыв рот рукой. Эта сумасшедшая несла какую-то неебическую хрень, воспринимать которую его мозг отказывался. 

Перл, конечно, была одной из тех, кто проголосовал "против" внедрения в состав ключников еще одного человека. После того, как он взял Гелю на работу, отношения начали трещать по швам и с ней, не только с Морриганом. Она видела в девушке конкурентку, которую не пыталась устранить только из-за того, что сама могла вылететь с работы в два счета. Она терпела искренние подколы в свой адрес, указания на ошибки и неточности, подсказки. Но чаша терпения переполнилась тогда, когда после выпуска книги "Цена Славы" эта девчонка первая указала ей на то, что Майкл в этот же день опубликовал в архиве BAD-тура видео от Пепси с одноименным названием, а после вышло и интервью 3Т, где они также намекают на сию подсказку. И это не считая тычка в то, что последний эпизод сериала о семье Джексонов также носил название "Цена Славы". Феерическим завершением программы стал тык носом в то, из-за чего запропофоленное тело точно не является трупом Джексона, и, собственно, любезное напоминание о том, что она забыла добавить сей факт в свое старое видео, где раскрывала, как раз таки, то, кого же похоронили вместо Майкла ДЖО Джексона. Окончательно взбесившаяся негритянка сразу же собрала манатки и прилетела надавать этой наглой русской по щам за то, что сует нос, куда не надо.

Смех Майкла окончательно вывел ее из себя. Вскочив на ноги, она метнула в него молнию глазами, которые искрились, как оголенные электрические провода.

— Достаточно, Майкл! Я не могу больше так работать!!! – кричала она, размахивая руками. – Отдай мне мой контракт, я разорву его прямо на твоих глазах! Хватит портить мою нервную систему!!!

Закончив хихикать, он указал ей пальцем на стул и спокойным голосом сказал:
— Перл, прекрати. Успокойся, сядь, и мы всё обсудим. 

Прооравшись, она села и скрестила руки на груди, вперив взгляд в стену напротив.

Майкл попытался узнать, что произошло, начав её расспрашивать:
— Объясни мне по-человечески, что Анджелина опять сделала не так, раз ты, вдруг, оказалась здесь? Почему ты так злишься? – его голос был вкрадчивым и осторожным, будто он пытался обезвредить бомбу, а не успокоить женщину.

Раздраженно выдохнув, она сжала руки в замок и посмотрела исподлобья на него.

— Мне надоело, что она лезет со своими советами и подсказками ко мне. Я всё могу понять, но это - МОЯ работа, и тыкать меня лицом в это не нужно. – более или менее адекватно ответила она.

— Если хочешь, я могу поговорить с ней об этом и попросить оставить тебя в покое. – он поправил очки, откинувшись на спинку кожаного кресла. – Я понимаю, что ты - профессионал в своем деле. Но я не думаю, что она делает всё это со зла. У каждого из нас есть какие-либо погрешности в материале, с этим ничего не поделать. Она просто старается сделать всё идеально.

— Пусть делает это где-нибудь подальше от меня. – огрызнулась Перл, обиженно надув губы.

— Прости Ангелину и не злись на нее. Вы должны быть в хороших взаимоотношениях, вы на одной стороне. – сказал он, вертя в руках блестящую ручку.

Девушка проходила мимо кабинета Босса, когда услышала какой-то разговор. Не удержавшись, она любопытно припала ухом к двери и стала подслушивать, что там происходит, потому что второй голос показался ей каким-то знакомым. Услышав свое имя, она поняла, что обсуждают сейчас её и, конечно же, ей это не понравилось. Открыв дверь, она без стука вошла в кабинет и округлила глаза от неожиданности. Напротив Джексона сидела Перл Младшая, которой она пару суток назад отправила последнее сообщение с подсказкой. 

Доброжелательно улыбнувшись, Геля прошла внутрь комнаты и присела напротив журналистки за переговорный стол, оказавшись по правую сторону от Майкла, тогда как чернокожая сидела по левую. Она хотела поприветствовать её, но коллега смерила ее гневным взглядом, от чего девушка как-то передумала вообще что-либо ей говорить. Повернув голову, она села в пол оборота к шефу и испытующе выгнула бровь.

— Что здесь происходит? – спросила она, моментально сделав каменное выражение лица.

Майкл заметно занервничал, не зная, как сказать ей о требованиях другой ключницы. Сложив ладони на столе, он опустил взгляд и облизнул губы, подбирая слова.

— Мне тут жалуются на тебя, Ангел. – наконец сказал он, нарушив напряженное молчание. – Перл говорит, что ты превышаешь свои полномочия.

— Да она просто в конец охуела обнаглела! – воскликнула та, злобно глянув на русскую.

— Что, простите? – переспросила Геля, вытаращившись на собеседников. – Что я сделала?!

— Охерела! – крикнула на нее чернокожая, буравя черными глазами.

— С хуя ли загуляли чего бы это?! – возмутилась Геля, смерив ее обиженным взглядом. – Я, между прочим, тебе помогаю!

— В свою белую задницу помощь эту засунь!!! – гневно тараторила журналистка. – Я в пинках не нуждаюсь!!!

— Я щас в твою засуну, допиздишься договоришься мне тут!!! – дурниной заорала Ангелина, не выдержав напора этой истерички.

— УСПОКОЙТЕСЬ, ЧЕРТ ПОДЕРИ!!! – попытался перекричать их обеих Майкл, которого эти препирательства уже толком подзаебали достали. 

Они одновременно обернулись на него и смерили раздраженными взглядами, заставляя его сердце уйти в пятки от страха. Одна истеричка - плохо, две взбешенные истерички - вообще каюк. Они уже собирались продолжить ругаться, как, вдруг, он неожиданно выдал:
— Вы обе виноваты и правы в равных долях. Если вы продолжите, я позову телохранителей, они скрутят вас, свяжут, заклеят вам рты и бросят в погреб на пару суток, чтобы вы более или менее пришли в себя, а не наполняли негативом окружающее пространство. Ясно? – он многозначительно посмотрел на обеих.

Они кивнули, начиная осознавать, что делают.  
  
— Вот и прекрасно. – продолжил он, облегченно выдохнув. – Ты, Перл, приступай к съемкам нового видео об этой Цене Славы и добавь туда недостающий факт о мертвом теле, чтобы всё было на виду. Считай в данном случае помощь Ангелины спасительной шлюпкой, потому что сами мы могли этого не заметить. А ты, Ангел, впредь не тыкай коллегу носом в её проколы, пусть проверяет их сама. Она на этом зарабатывает, выполнять ее работу ты не должна.

— Ладно. – безэмоционально ответила Ангелина.

— Хорошо, займусь этим сразу же, как только прилечу в штаты. – согласилась журналистка.

— Тогда обе свободны. Мне нужно работать. – заявил он и уставился в бумаги, продолжив в них разбираться.

Поднявшись на ноги, Геля сразу же ушла в свою спальню. Женщина же вышла следом и направилась к выходу.


***    


Календарь на телефоне показывал 22 число. Еще три дня, и эта сказка закончится... Ангелина не могла поверить, что полгода пролетели так быстро. Она не представляла, что через три дня уже будет дома, в объятиях матери и бабушки, по которым безумно соскучилась. Но больше всего ее волновало то, что она...больше никогда не увидит Майкла. Девушка понимала, что поступила правильно, решив не продлять свой контракт, потому что так им обоим будет проще. Он забудет ее и будет жить счастливо, а она навсегда сохранит его образ в памяти, возвращаясь к нему мысленно каждый свой одинокий вечер. Когда она вернется в Россию, всё встанет на круги своя. Она снова станет разгадывать его загадки, возможно, осенью пойдет учиться, а потом купит квартирку где-нибудь в провинции и сбежит туда от цивилизации, решив жить там до конца дней в обществе сорока кошек, как сильная и независимая женщина. 

Больше всего она сейчас жалела о том, что провела последние полтора месяца, избегая его. Она могла бы вернуться и написать мемуары об их дружбе, которую разбила его любовь, или, хотя бы, небольшой фанфик, страниц эдак на сто, где описала бы всё, что пережила в этом чертовом доме с белыми стенами. Она могла бы написать о вражде с Морриганом, о веселье с Джеймсом, о Дне Рождении, который она устроила своему... А кто он для нее? Босс? Кумир? Друг? Любовник? Никем из них у нее не поворачивался язык назвать Джексона. Гелька окончательно запуталась в их взаимоотношениях, которые начались с прекрасной дружбы, а закончились полным игнором друг друга. Чем быстрее приближался день их разлуки, тем яснее она понимала, что разлучаться с ним ей, как раз-таки, очень не хочется. Она настолько привыкла к его добродушной улыбке и игривому взгляду, к этому тихому, тоненькому голоску, который заставляет всё внутри сжаться в комок и затрепетать... Она не представляла, как будет просыпаться каждое утро, зная, что не встретит его на кухне и не попьет с ним их любимый зеленый чай.

Решив собраться с мыслями, она надела теплые черные джинсы, толстовку и, накинув капюшон на голову, сверху накинула черное драповое пальто, похожее на то, какие носил в последнее время Майкл. Засунув наушники в уши, она обулась в замшевые тимбы и уже собиралась выйти, как ее, вдруг, остановила чья-то рука. 

Обернувшись, она увидела Джексона, который выглядел как-то рассеянно и грустно. Он о чем-то спросил ее, но из-за наушников она не расслышала этого. Вытащив один наушник, она посмотрела ему в глаза и тихо попросила:
— Повтори вопрос, пожалуйста. Я не слышала. 
 
— Куда ты? – переспросил он, заглянув в ее голубые глаза с беспокойством. – Уже поздно. Я волнуюсь.

— Пройдусь по переулку, подышу воздухом. Не переживай, со мной всё будет в порядке. – ответила она, поджимая губы.

— Можно мне с тобой?.. – робко спросил он, опуская взгляд.

Она отрицательно помотала головой.

— Нет, не нужно. Пожалуйста. – она чуть замялась, стараясь как можно мягче аргументировать свой отказ. – Мне нужно побыть одной. Не обижайся, ладно?

— Извини.. – поникше ответил он, после чего ушел в кухню.

Тяжело вздохнув, она сунула в ухо второй наушник и вышла из дома, отправившись бродить по вечерним улицам Мадрида.

У него на душе было не спокойно. Он не понимал, почему, но его терзало плохое предчувствие. Он не должен был отпускать ее так поздно на улицу... Не выдержав накинувшихся сворой на него плохих мыслей, он зашел в комнату телохранителей и окинул присутствующих пытливым взглядом.

— Я хочу прогуляться. Три-четыре человека идут со мной. Сами распределяйтесь, кто, я выхожу, а вы нагоните. 

С этими словами он покинул своеобразную сторожку и, надев в коридоре черную драповую шинель, замотав на шею и голову черный платок, дополнил свою конспирацию шляпой и очками, после чего покинул особняк. 

Выйдя из ограды, он не знал, в какую сторону ему идти. Куда она могла пойти? В сторону выезда в город или вниз по улице, к новым постройкам? Наверное, в город. Надеясь, что плохое предчувствие его обманывает, он направился по дороге вверх, спиной чувствуя, что где-то позади неторопливо идут его ребята. Он оказался прав - спустя минуту на его телефон пришло смс от Джеймса, что он и еще трое позади, и ничем не будут ему мешать. 

Ангелина шла по шоссе и смотрела себе под ноги. В наушниках играла ее любимая "Stranger in Moscow", которая как нельзя кстати подходила к ее угрюмому настроению. Пушистый снег, хлопьями падающий с неба, превращался в дождь, не успевая коснуться земли, и разводил на дороге слякоть и грязь. Зима в Испании была такой теплой - казалось, что сейчас вовсе не декабрь, а где-то середина октября или даже конец сентября. Она шла, оглядываясь по сторонам и благодаря Бога за то, что на улице сегодня было так пусто. Ей необходимо было уединиться со своими мыслями. 

Вдруг, она почувствовала, как чешется ее правая ладонь.

— Да уж, с кем-то здороваться буду. – с усмешкой сказала она сама себе, вспомнив примету.

Завернув в переулок возникших высотных домов, она прошла в огромную арку и побрела в сторону кварталов, где находились безжизненные детские площадки. Из-за холодов (хотя, какой холод, когда на улице +10?) ребята уже не играли на них, оставив карусели и качели пустовать до весны. 

Майкл шагом двигался по трассе, ведущей в город. Не так далеко виднелись многоэтажные постройки, школы, детские сады. Позади него, отставая на пару километров, на автомобиле ехали телохранители, держа скорость на 20 км/ч. Наконец, приглядевшись, он увидел девушку, неторопливо заходящую в ближайший переулок многоэтажки. Он чуть ускорил шаг, стараясь не сильно отстать от нее, как, вдруг, заметил, что за ней завернула компания каких-то парней. Решив обрезать путь, он быстро побежал за угол дома, в квартал которого она пошла, чтобы подстраховать ее в случае неприятностей.

Неожиданно кто-то смачно шлепнул ее по заднице, присвистнув. Резко обернувшись, она автоматически заехала незнакомцу кулаком в челюсть и округлила глаза, когда увидела позади себя компанию из пяти-шести парней. Один из них, шлепнувший ее, сплюнул кровь и посмотрел на девушку озверевшим взглядом. Они что-то орали ей на испанском, смеялись, постепенно окружая. Она попятилась назад, готовясь закричать и отбиваться сразу же, как только они на нее накинутся, но, внезапно, спиной наткнулась на кого-то, тут же обернувшись от испуга. Позади нее стоял человек, одетый в шинель, очки, платок и шляпу. Он, что, следил за ней?! Но разбираться в этом ей сейчас хотелось меньше всего - им обоим нужно было удирать, сверкая пятками. Многозначительно посмотрев на него, она сжала руки в кулаки и приготовилась отмудохать отвлечь этих дегенератов, пока Майкл позовет на помощь своих телохранителей. Ей не впервой было драться, это делать она умела. Постоянные практики с обдолбанным отчимом-ВДВшником дали ей нехилый запас агрессии и приемов, которыми можно отбиться даже от неадекватного наркомана, не говоря уже о компании подвыпивших недоумков. 

Толкнув Джексона рукой назад, она выдернула наушники из ушей и сунула их в карман, чтобы ненароком не порвать. Казалось, что это она его защищать собралась, а не он ей на помощь пришел. Парни же, заметив фигуру в черном, заметно напряглись, гадая, что за чудо может разгуливать ночью, да еще и зимой, в солнцезащитных очках и платке под шляпой. В шинели Майкл зрительно казался больше и сильнее, нежели без нее - она скрывала его худобу и щуплость. Один из испанцев коварно улыбнулся и направился к Геле, поглядывая на "фигуру в черном".

— Лучше отойди, девчонка всё равно моя. – заявил он, постепенно приближаясь.

— Пошел нахуй! – крикнула Геля на русском, встав в боевую позицию. – Я тебя щас отъебу, как отстираю, ублюдок херов! 

Парни переглянулись, не понимая, что она говорит. Решив, что это что-то вызывающее, один из них достал из кармана перочинный нож и тут же отдал его самому смелому, который всё это время приближался к пятящимся назад жертвам. Девушка облилась холодным потом при виде блестящего острия. Вдруг, Майкл вышел из-за спины Ангелины и сделал пару шагов вперед, оказавшись перед ней. Он щитом закрыл ее от возможного нападения, мысленно обматерив всех своих телохранителей, которые, какого-то хрена, до сих пор не вышли к ним на помощь. Встав перед ней, он рукой завел ее за свою спину, не давая ей снова выйти вперед. Компания рассмеялась, переговариваясь между собой на испанском.

— А я ведь предупреждал тебя! – крикнул главный, обращаясь к мужчине, и резко кинулся на него с ножом. 

Лина пронзительно закричала, испугавшись сильнее, чем когда-либо раньше. Джексон же, не будь дураком, резко оттолкнул нападающего. Тот повалился на стоящих позади парней, не удержав равновесие от резкого удара.

— БЕГИ! – крикнул мужчина девушке, махнув ей рукой.

Но она не могла оставить его на растерзание этим гопникам. Парни тут же толпой кинулись на него, защищая друга. Не успела она вновь издать истошный крик ужаса, как четверо телохранителей уже во всю пиздили избивали нападающих ногами, появившись буквально из неоткуда. Они опрокинули всех на землю и принялись отбивать гопников, как мясо, не обращая внимания на ручьем текущую по дороге кровь. Виновник сего действа успел трусливо скрыться в подворотне прежде, чем начались разборки.

У нее из глаз потоком полились слезы. Она стояла и смотрела на то, как Джеймс и еще несколько парней учат уму-разуму тех, кто только что чуть не убил Джексона, который за нее заступился, несмотря на то, что они были в численном и силовом превосходстве. Она плакала так сильно, что уже не понимала, где находится и что происходит вокруг... Истерика поглотила ее. Тело била мелкая дрожь, конечности сводило, а глаза уже жгло от обилия слезной жидкости. Неожиданно ноги подкосились, мир вокруг нее завертелся каруселью, а силы в момент покинули тело. Она потеряла сознание.

Майкл еле успел подхватить обмякшее тело любимой на руки, прежде, чем она успела упасть на землю. Перепугавшись до смерти, он одной рукой прижал ее к себе, а второй убрал рыжие пряди с мокрого от слез лица, начав легонько шлепать по щекам, пытаясь таким образом привести ее в себя.

— Парни, кончайте с ними! – крикнул он, обратившись к телохранителям. – Машину, скорее!!!

Обернувшись, Джеймс увидел, как Майкл прижимает к себе обессиленную Лину. Кинувшись к Боссу и подруге, он взял ее на руки и быстрым шагом пошел к мерседесу, к которому уже побежали остальные, оставив избитых парней лежать посреди дороги. Джексон же, не находя себе места, крутился в ногах у их общего с Ангелиной друга, поглядывая на нее через каждые пять секунд и надеясь, что она пришла в сознание. Но этого так и не происходило... 

Сев на заднее сидение, он аккуратно принял Ангелину из рук Джея, который, как только отдал ее Шефу, тут же сел на переднее пассажирское сидение, и крепко обнял ее, положив ее голову к себе на грудь. Из его глаз прыснули слезы беспокойства. Сняв очки, он сунул их в карман и вытер мокрые капли рукавом, пытаясь подавить всхлипы. Он же чувствовал, что не стоило отпускать ее, зачем он это сделал... Зачем?! Мысленно он ругал себя, на чем свет стоит! Всего этого могло бы и не быть, если бы он проявил бдительность и настойчивость, а не уступил ей и дал уйти в столь поздний час! 

Вдруг, он увидел, как она немного приоткрыла глаза. 

— Анджелина! – воскликнул он, начав покрывать ее личико трепетными поцелуями. 

Из глаз у него продолжали течь слезы сожаления и горести. Он целовал ее бледную кожу так нежно, как только мог, искренне в душе радуясь тому, что она в порядке, и эта потасовка обошлась без жертв... Он даже подумать боялся, что могло случиться, если бы он не решился проследить за ней! Крепко обнимая ее одной рукой, второй он легонько гладил ее кудрявые волосы, которые от снежно-дождевой влаги стали просто невообразимо пушиться, и целовал, целовал, целовал... Он старался покрыть своей нежностью каждую клеточку ее лица, чтобы она почувствовала, как сильно нужна, как необходима ему...

Она лежала на кожаном сидении мерседеса и смотрела в окно туманным взглядом на проносящие стеной деревья. Чувствуя его губы на своей коже, она заплакала от счастья и пережитого страха, не в силах больше сдерживать свои эмоции. Обхватив шею мужчины руками, она уткнулась в его плечо и разрыдалась.

Когда машину припарковали у дома, Джексон вылез первым и, как только из авто выбралась Ангелина, поднял ее на руки, несмотря на готового помочь Джеймса. Занеся ее в особняк, он скинул с ног ботинки и пошел на второй этаж, в ее комнату. Занеся девушку в спальню, он аккуратно положил ее на кровать и, сняв с себя шинель, шляпу и платок, кинул их в кресло, после чего помог раздеться ей. Когда с пальто, толстовкой и брюками было покончено, он достал из ее шкафа теплый длинный вязаный свитер белого цвета, в который и помог ей переодеться. Как только она укуталась в одеяло и легла, он взял верхнюю одежду и спустился на первый этаж, чтобы повесить ее в коридоре. Там его ждали телохранители. 

Смерив парней гневным взглядом, он пригрозил:
— Если вы еще раз так задержитесь, останетесь без работы, а я, видимо, без жизни. Оперативнее быть надо!

Развесив пальто, он вернулся в ее комнату и сел в кресло, решив дождаться, пока она заснет. 

Она лежала и смотрела на него заплаканными глазами, не зная, что сказать. Она так много хотела ему рассказать, что мысли путались между собой и переплетались, подобно калейдоскопу, оставляя вместо оформленных отрывков какую-то неразбериху. Затаив дыхание, она повернулась на бок и нерешительно взглянула на него, облизнув пересохшие губы.

— Пожалуйста, запри дверь и иди сюда... – хрипло попросила она его, пытаясь сделать свой голос как можно звучнее, но вышло лишь прохрипеть.

Поднявшись на ноги, он повернул в замочной скважине ключ и медленно прошел к ее кровати. Опустившись на ее край, он лег поверх одеяла и посмотрел в ее голубые глаза, пытаясь понять, что она намеревается сделать и зачем подозвала его. Внутри все похолодело от страха. Он не знал, чего ждать от нее сейчас, тем более после такого "приятного" вечера. Напрягшись, он посмотрел на ее губы и поджал свои, слегка закусив их изнутри.

Заметив, с каким блеском в глазах он смотрит на ее губы, она чуть закусила нижнюю губку и шумно выдохнула. Придвинувшись к нему ближе, она положила голову на его грудь, с наслаждением вдохнув пьянящий аромат Черной Орхидеи, и крепко обняла, прикрыв глаза.

Почти не дыша, будто боясь спугнуть ее, он приобнял Гелю за плечи и прижал к себе, начав поглаживать по волосам.

— Спой... – попросила она почти шепотом, слегка сжав в руке край его красной шелковой рубашки.

Улыбнувшись, он тихонько запел, увлекая ее голосом в раскую негу:
— Почему понедельник наступает перед вторником? Почему лето начинается с июня? Почему зимы наступают слишком рано? Почему люди всегда влюбляются, если они всегда расстаются, почему? Почему мы любим, если любовь погибнет?.. – он пел, гладя ее волосы и плечи, и, казалось, что в этот момент в этом мире не существовало никого, кроме них двоих. – Почему среда наступает после вторника? Почему цветы появляются в мае? Почему весна приходит? Почему люди влюбляются, если они все равно расходятся, ох, почему? Почему я люблю тебя, скажи мне, почему?..

Она лежала, вслушиваясь в его нежный, ласковый голос, который заполнял собой всё пространство, и всё внутри нее замирало. Она была счастлива. Счастливее, чем когда-либо с кем-либо. Она была готова на всё, лишь бы этот момент никогда не заканчивался. 

Он продолжал петь, лаская ее уши своим высоким голоском, когда она неожиданно приподнялась и, упершись рукой в подушку, склонилась над его губами, заставив его сердце моментально уйти в пятки. 

— Я просто хочу, чтобы ты была со мной... Без тебя нет меня... 

Не успел он закончить песню, как она накрыла его губы своими и впилась в них трепетным поцелуем. Он моментально ответил ей, запустив одну ладонь в ее кудрявые волосы, а второй обнял за талию. Лаская его нижнюю губку кончиком языка, она заставила его разомкнуть губы и дать ей углубить их поцелуй, который теперь стал настоящим, а не целомудренным, коим когда-то был их первый.

Он целовал ее так сладко, что, казалось, у нее съезжала крыша. Майкл ловко играл с ее язычком своим, иногда посасывая его или даже кусая, от чего у нее кружилась голова, а мир распадался на миллионы блеклых частиц. Наконец, оторвавшись от ее пьянящих губ, он заглянул в голубые глаза, которые в лунном свете были цвета талого льда, и тихонько прошептал:
— Я люблю тебя, Ангел... 

— И я тебя люблю... – выдохнула она, не отрывая взгляда от его шоколадных очей, которые казались почти черными из-за темного времени суток.

Напоследок чмокнув его в уголок губ, она вновь легла на его грудь и, крепко обняв, прикрыла глаза, проваливаясь в сон. 

Он прижимал ее горячее тело к себе и был абсолютно счастлив. Закрыв глаза, он облегченно выдохнул и расслабился, позволяя себе прочувствовать это восхитительное ощущение полета целиком.
 
    Комментарий к Поступок.
    *Michael Jackson feat 3T - Why

========== Блинчики. ==========

Проснулась Геля от того, что все ее тело затекло и гудело, подобно атомной электростанции. Первым, что она увидела, когда открыла глаза, был черноволосый затылок. Майкл снова спал, навалившись на нее почти всем телом. Голова его лежала на ее груди, руки крепко обнимали за талию, а ногой он обвил ее бедро. Закатив глаза, она раздраженно выдохнула и попыталась выбраться из-под его туши, но попытка оказалась тщетной. Он был крупнее и тяжелее её, вылезти из его стальных объятий стало проблемой. 

Вытащив из-под него руку, она размяла деревянные пальцы и легонько провела ладонью по его волосам, надеясь, что он почувствует и проснется. Он же чуть улыбнулся сквозь сон и поерзал, продолжая спать, как младенец. Понимая, что ласковыми методами это чудо разбудить не удастся, она принялась тыкать его пальцами в бок, но он, казалось, этого совсем не чувствовал. 

— Если ты сейчас же не откроешь глаза, будешь искать меня в ближайшем морге. – с легкой досадой пробубнила она, мысленно проклиная всех и вся. Она уже не чувствовала ничего, ниже шеи, вообще.

— Доброе утро, люби-и-имая. – протянул он, растягивая губы в улыбке.

— Джексон, черт бы тебя побрал, я не шучу! Я уже ног не чувствую, не говоря о ребрах! – она легонько толкнула его в плечо, заставляя открыть глаза. – Хватит притворяться, спалился уже, что не спишь!

Он резко развернулся на спину, освобождая Ангелину от своих объятий, и открыл глаза, широко улыбнувшись. Комнату заливал яркий свет зимнего солнца, голубое небо было свободно от облаков, а душа находилась где-то в раю. Настроение у Майкла с самого пробуждения было просто восхитительное: сердце трепетало от нежности, в животе парили бабочки, а мозг, казалось, отключился окончательно. Он потянулся и принял сидячее положение, свесив ноги с кровати. Он считал, что этот день не сможет испортить уже ничего, настолько счастливым он себя чувствовал.

Первым делом, как он с нее слез, она села и размяла шею, которая порядком затекла. Встав на ноги, она сделала несколько вращений туловищем, чтобы ребра отошли окончательно, и зажмурилась от неприятной ноющей боли в районе поясницы. Настроение у Гели, в отличии от Джексона, было не самым хорошим. Всё тело болело так, будто ее били, голова трещала от разных мыслей, а сердце обливалось кровью от переживаний. Сегодня было уже 23 число. 23 декабря! Еще два дня, и она уедет домой. Она не понимала радости, царящей на лице этого мужчины. 

Открыв шкаф, она внимательно оглядела свои вещи и задумалась, что же ей выбрать. Состояние было такое, что хотелось закутаться в мешок из-под картошки и закрыться в погребе, желательно, в обществе винишка.

Поднявшись с кровати, он подошел сзади и нежно обнял ее со спины, положив подбородок на плечо. Окинув содержимое шкафа оценивающим взглядом, Майкл пальцем указал ей на черное платье на узких лямках и мягко поцеловал в шею.

От его прикосновений у нее сердце забилось так быстро, будто пыталось вырваться из груди. Ярким контрастом его нежным губам была легкая щетина, появившаяся за ночь, которая довольно неприятно покалывала тонкую бледную кожу. Выдохнув, она повернула голову и посмотрела в его шоколадные глаза, слегка нахмурившись.

— Ты решил бородку отрастить? – спросила она его с долей иронии в голосе.

Он потянулся к ее губам, с легкой улыбкой на лице, тихо шепча:
— Нет, с чего ты решила... 

— Тогда иди и побрейся. – развернув голову, она не дала ему коснуться своих губ. 

Оставив поцелуй на ее волосах, он разомкнул объятия и послушно отправился к себе в спальню, чтобы принять душ и избавиться от щетины. Остановившись в дверях, он многозначительно посмотрел на нее и улыбнулся, обнажая белые зубы.

— Я жду тебя за завтраком в том черном платье. – Майкл подмигнул девушке и покинул комнату.

— Я не ношу платья! – крикнула она ему вслед.

— Я ничего не слышал! – донесся его голос из коридора.

Закатив глаза, она достала облегающее черное платье на тонких бретельках и, взяв к нему черное кружевное белье, ушла в ванную.

Попав к себе в спальню, Джексон на ходу расстегнул измятую красную рубашку и, скинув ее в корзину для белья, подошел к комоду. Запустив туда руку, он наугад выудил черную толстовку с Дарт Вейдером, белые боксеры и свежие брюки, после чего отправился принимать душ. Быстро обмывшись, он оделся и собрал волосы в хвост. Побрившись и почистив зубы, он наложил макияж и спустился на кухню, чтобы приготовить завтрак. 

Ангелина не находила себе места. На душе было так тошно, что хотелось повеситься. Опустившись на колени, она горько заплакала, не в силах сдерживать свои терзания. Зачем она вчера в очередной раз дала ему надежду? Зачем?... Для чего она поддалась чувствам и поцеловала его? Она корила себя за этот поступок больше, чем за тот поцелуй, что произошел в его День Рождения. Если тогда она была пьяна, то вчера она поцеловалась с ним на трезвую голову, еще и по собственной инициативе. Да, он оказался в нужное время в нужном месте, да, он спас ее от изнасилования, а, может, даже от убийства, но... Жалела ли она об этом? Определенно да. Она любила его безумно сильно, но поняла это так поздно, что ничего изменить уже нельзя. Оставалось всего два дня, и всё закончится. Она приняла решение. Она уедет домой, во что бы то ни стало, и он не сможет остановить её. Ей рядом с ним не место. Они разного поля ягоды, у таких людей совместного "жили долго и счастливо" не бывает. Она не представляла, как сейчас покажется ему на глаза, как сможет находиться с ним рядом, зная, что через два дня уедет и больше никогда его не увидит... Он выглядел таким счастливым сегодня утром... Она ненавидела себя за то, что разобьет ему сердце. Но дома ее ждали мать и бабушка.

Горячая вода лилась на нее сверху, смешиваясь с ручьем текущими по щекам слезами, и болезненно обжигала кожу. Поднявшись на ноги, она вымылась и выключила воду. Надев кружевное белье, она оглядела свое отражение в зеркале и тяжело вздохнула. Шрам на правом бедре, находящийся чуть ниже ягодицы, предательски напомнил то, почему ее передергивает даже от прикосновений любимого мужчины. Потерев красные от слез глаза руками, она умыла лицо холодной водой и надела платье. Если он так хочет увидеть ее в нем, пусть увидит. Он имеет право быть счастливым хотя бы оставшиеся два дня. 

Решив, что краситься смысла нет, она расчесала волосы и, почистив зубы, вышла в свою спальню. Красные шторы сейчас казались ей безумно тяжелыми и гнетущими, а солнечный свет ничуть не радовал. Зашторив окна, она закапала глаза Визином, чтобы скрыть следы накатившей истерики, и вышла в коридор, направившись к лестнице. С первого этажа на весь дом разносился его звонкий и мелодичный голос, который, отражаясь от стен, давал сильное эхо. Он пел. Спустившись вниз, она облокотилась на стену и скрестила руки на груди, с улыбкой наблюдая за тем, как он носится по кухне и что-то готовит.

— Я буду любить тебя! Это то, что я хочу делать! – пел Майкл во весь голос, замешивая венчиком блинное тесто.

Он буквально искрился счастьем, наполняя им всё пространство вокруг. Поставив сковородку на плиту, он достал поварешку и сунул ее в миску с жидким тестом, после чего открыл холодильник и вынул оттуда масло и вишневый джем. Решив поставить джем на стол, он обернулся и увидел тихо стоящую Ангелину, на лице которой сияла забавная улыбка. Поставив баночку, он подлетел к ней и впился в ее губы нежным поцелуем, стараясь не прикасаться к ее телу руками, которые были испачканы мукой.

Она трепетно ответила на поцелуй, взяв его лицо в ладони.

Улыбнувшись, он чмокнул ее верхнюю губку и вернулся к плите, тут же залив на нагретую сковороду тесто. 

— Впервые вижу, чтобы ты готовил. – с усмешкой сказала она, садясь за стол.

— Я отпустил всех на сегодня, мы остались в этом доме вдвоем. Поэтому, готовить и убираться я планирую сам. – он подмигнул ей и растянулся в широкой улыбке, перевернув блинчик.

Она, естественно, поняла, зачем он устроил своим подчиненным незапланированный выходной, освободив от их присутствия особняк. Перед глазами невольно всплыло воспоминание о том, как они провели первый вечер здесь вместе, когда она только приехала. Ее танец, его возбуждение, нахлынувшее так внезапно и смутившее их обоих... Но спать с ним, по крайней мере сегодня, она не планировала точно. Если говорить откровенно, она вообще не планировала этого делать. Закинув ногу на ногу, она взяла из вазы зеленое яблоко и откусила от него кусочек, начав с аппетитом жевать.

— А телохранители твои, позволь узнать, где? – как бы между прочим поинтересовалась она, поедая кислый фрукт.

— В городе. – беззаботно ответил он, заливая новый блинчик. – Наверное, опять напьются на радостях.

— Что, вообще никого из них не осталось? – она округлила глаза, придя в шок от его легкомысленности.

— Да. Мы, что, сами не справимся здесь? Я, вроде как, выходить никуда сегодня не собирался. – усмехнувшись, он перевернул блин.

— Где твой мозг, Джексон?! А ну вынь его из штанов и верни на место, в голову! Немедленно! – возмутилась она, посмотрев на него, как на идиота. – Мало ли, что может случиться, а ты совсем без охраны! 

— Верни свой мозг на место, бла-бла-бла. – передразнил он ее, закатив глаза. – Не хочу я никого из них видеть! Достали они меня. Свободу мне!   

— Я требую, чтобы ты вернул сюда хотя бы трех человек. За домом всё равно должен кто-то присматривать, пока нас не будет. – заявила Геля с серьезным лицом, выкинув огрызок в ведро.

На его лице отразилось удивление.

— В смысле? А мы где будем? – он выгнул бровь, встав в пол оборота к ней.

— Позавтракаем и уедем в город. – она коварно улыбнулась.

Залив новый блинчик, он недоверчиво на нее покосился.

— Зачем мы уедем в город?

— Не скажу. – она показала ему язык и коварно улыбнулась.

Хмыкнув, он ничего не ответил, продолжив жарить блины.

Она сама еще не знала, куда и зачем они поедут. Это было первое, что пришло ей в голову в качестве отмазки. Если они весь день будут дома, то он по-любому попытается затащить ее в постель, потому что все эти полгода у него женщины (по крайней мере, при ней) не было. Пустой особняк, приподнятое настроение, фраза "никуда выходить не собираюсь"... Паззл сложился для нее воедино. Не то, чтобы она не хотела его. Где-то, в глубине души, она желала этого мужчину, несмотря на бешеную разницу в возрасте. Но... Но она не могла подпустить его к себе. Разочаровывать его отказом ей очень не хотелось, поэтому лучше вообще не доводить дело до этого. Осталось лишь придумать, для чего им ехать в город.

Он видел, что она о чем-то глубоко задумалась. Закончив с блинами, он поставил тарелку на стол и достал из холодильника мед, сметану и шоколадную пасту. Вымыв руки, Майкл снял фартук и, повесив его на место, налил две кружки зеленого чая, после чего сел напротив Ангелины.  

— О чем ты думаешь? – спросил он ее, отправив в рот блинчик.

— Думаю, что ты давно не обновлял гардероб, а я не купила подарки к Новому Году. То есть, по вашему, к Рождеству. – она улыбнулась, сделав глоток чая. – Можем пройтись по магазинам.

— Ты считаешь, это хорошая идея? Я - шопоголик. – прожевав, ответил он, после чего глотнул горячего напитка.

— Почему нет? Если ты не хочешь, то можешь остаться дома. – она подмигнула ему, захихикав.

— Ну, дома я не останусь точно. – усмехнулся он, окуная блинчик в мед. – Просто я хотел провести этот день с тобой наедине. Мы могли бы выпить вина, послушать музыку и поговорить. Но, если ты хочешь прошвырнуться по магазинам, то я поддерживаю идею. Обновим твой гардероб, потому что твои вещи висят на тебе страшно.

— Можешь не смотреть на меня, если не нравится. – она обиженно надула губы, отставив чай в сторону.

— Ангел, ты неправильно поняла меня. – он положил свои ладони поверх ее, заглянув в глаза. 

— Свой гардероб я обновлять не собираюсь, меня пока всё устраивает. Я просто... Ладно, извини, ты прав, я придираюсь. – она шумно выдохнула, опустив голову.

— Тебя что-то беспокоит? – он обеспокоенно приподнял брови, не отводя от нее взгляда.

"Да, беспокоит",- ответил за нее внутренний голос, но она лишь вперила глаза в стол. Её внутренний настрой предательски подводил, маска радости и счастья с лица постепенно сползала. Она не знала, как удержать ее. Разочаровывать его Геля не хотела. Он был так счастлив, и если она сейчас закатит ему истерику - это будет просто полнейшее фиаско. Он должен быть уверен, что она разделяет его чувства.

— Я просто не знаю, что подарить на Рождество человеку, у которого есть всё. – солгала она, чуть улыбнувшись. 

Он немного помолчал, поджав губы.

— Проведи его вместе с ним. – неожиданно выдал Майкл, слегка сжав ладони девушки.

— Что? В смысле? А дети? – она непонимающе вздернула брови.

— Я хочу встретить это Рождество с тобой. –  он закусил нижнюю губу, посмотрев ей в глаза исподлобья.

— Майкл, я... – она опустила голову, завесив лицо волосами.

— Я не собираюсь приставать к тебе или что-то в этом духе, если ты об этом. – потянувшись через стол вперед, он убрал прядь ее волос за ушко и легонько коснулся ладонью щеки, убедительно заглянув в голубые очи. – Я просто хочу, чтобы мы посидели где-нибудь в уютном ресторанчике вместе или посмотрели "Один Дома"... Я не знаю, что угодно. Я хочу, чтобы в этот праздник мы были вдвоем.

Она потянулась вперед и чмокнула его в губы, чуть улыбнувшись и ничего не ответив на его слова. Встав из-за стола, она составила грязную посуду в раковину и принялась ее мыть, чтобы отвлечься.

Он тяжело вздохнул, понимая, что его счастья и радости она, почему-то, не разделяет. Он недоумевал, в чем причина. Чего она боится? Почему прячет взгляд? Что вообще с ней происходит в последнее время? Ответов на эти вопросы он не находил. Он старался изо всех сил обеспечить ей комфорт и спокойствие, он пытался показать ей, что с ним она в безопасности, но она, кажется, видела врага именно в нем самом.

Свернув блинчик, он подошел к ней и многозначительно посмотрел в глаза, пытаясь улыбнуться.

— Ты не съела ни одного, хотя я очень старался. Это бойкот? – он вопросительно выгнул бровь.

— Я не доверяю твой стряпне, Джексон. Мало ли, что ты туда намешал, мм? – она издала смешок, домывая миску. – Я не видела раньше, чтобы ты готовил. 

— Можешь не переживать, цианистый калий на месте в полном объеме. – он захихикал, видя ее перекосившееся от шока лицо. – Шучу. Попробуй, Короли готовят редко.

— Царь всея кухни нашелся, вы посмотрите. – она засмеялась, вытирая посуду. – Давай сюда свой блин, Король, пока я твою корону на голове лопатой не поправила. Но учти, если я умру, это будет на твоей совести!

Он засунул ей блинчик целиком в рот и захихикал, заткнув ее словесный поток таким образом.

Она вытерла руки о полотенце и вытащила блин, с укором посмотрев на мужчину. 

— Ведешь себя, как ребенок, хотя сам скоро внуков нянчить будешь! – она откусила кусочек от его стряпни и прожевала, после чего продолжила. – Съедобно. Даже вкусно. Молодец, Джексон, +1 к твоим талантам.  

Он включил воду и принялся мыть руки. Вдруг, он зажал пальцем кран и направил струю воды прямо на Ангелину, которая к тому времени расправилась с блинчиком и намеревалась взять второй. 

— А-а-а, ты что делаешь?! – завизжала она, когда капли полетели ей в лицо и на платье. – Прекрати немедленно!

Он залился хохотом, продолжая брызгать на нее прохладной водой. Она же, не растерявшись, подскочила к нему и оттолкнула от раковины, предприняв попытку перекрыть кран. Но он оказался сильнее. Толкнув девушку бедром в сторону, он повернул барашку на максимум и окатил ее водой с головы до ног, звонко смеясь от ее злобного выражения лица. 

— Ах, сукин сын, сейчас ты у меня огребешься! – она засучила воображаемые рукава и злобно сдвинула брови, давя улыбку.

— Сначала догони меня! – быстро перекрыв кран, крикнул он, кинувшись вон из кухни.

Она побежала за ним следом, намереваясь защекотать до смерти сразу же, как только поймает. 

Эти двое носились по дому, как угорелые. Он ловко бегал между этажами, обводя Гелю вокруг пальца своими маневрами, а она пыталась его поймать, но тщетно. Наконец, когда он уже порядком устал и запыхался, она толкнула его к стене и начала щекотать, победно улыбаясь.

— Старость не в радость, дедуля? – подколола она его, заставляя виться из-за ее пытки змеей.

— Иди к черту! – сказал он, сквозь хохот, и попытался отбиться от нее.

Вдруг, он резко развернулся и прижал Ангелину всем телом к стене, впившись страстным поцелуем в ее алые губы. Она чуть не задохнулась от неожиданности, но, опомнившись, сразу же ответила, обвив его шею руками и принявшись нежно играть с его язычком своим. Майкл ласково провел ладонью вдоль ее бедра, приподнимая подол облегающего мокрого платья, и, вдоволь насладившись ее губами, медленно перешел к шее, покрывая каждый сантиметр тонкой кожи чувственными поцелуями. Геля тихонько застонала от его ласк, слегка укусив мужчину за мочку ушка, и запустила холодную ладонь под толстовку, проведя ей по его горячей груди. Он весь горел. В прямом смысле этого слова. Его кожа пылала, кровь внутри кипела, а сердце билось так быстро, что звенело в ушах. Он уже себя не контролировал. От прикосновения ее прохладной ладони его тело пронзил электрический разряд, окончательно отключивший мозг. Спустив бретельки, он оголил ее плечи и принялся рисовать на них причудливые влажные узоры кончиком языка, от чего девушка выгнулась, как кошка, обвив ножкой его бедро. Поймав момент, он сжал ее попку руками и приподнял, заставляя ее обхватить его талию ножками, что она и сделала. Вернувшись к губам, он отнес ее в свою спальню, с каждой секундой лишь углубляя их поцелуи, и, положив ее, навис сверху. Но, стоило ему попытаться снять с нее платье, как она с силой оттолкнула его, тут же вжавшись в спинку кровати. 

Он посмотрел на нее, непонимающе округлив глаза, и спросил, разведя руки в стороны:
— Ангел, в чем дело? Я сделал тебе больно? 

Она отрицательно помотала головой, похлопав глазами.

Недоумение на его лице лишь усилилось. Он не понимал, почему она оттолкнула его. Неужели она совсем этого не хочет?.. Напряженно выдохнув, он сел на край кровати и опустил голову, устремив взгляд в одну точку. "Она тебя не хочет, дедуля",- вынес ему вердикт внутренний голос, от чего внутри всё предательски сжалось. Он просто слишком стар для нее. Да, именно поэтому она так старательно избегала его всё это время и отвергла теперь, когда дело коснулось секса. Может, она вообще его не любит, и солгала вчера? 

Поправив лямки платья и бретельки лифчика, она закрыла лицо руками. Она чувствовала себя уродом в этот момент, предателем, сволочью. Ну зачем он полез к ней? Зачем?! А она зачем отвечала на его ласки, еще и запрыгнула на него? 

"— Геля, ты - идиотка. – обиженно буркнул ей внутренний голос, скрестив руки на груди.
— Знаю. – мысленно ответила она, шумно выдохнув.
— Ты понимаешь, что делаешь ему больно?
— Понимаю.
— Тогда какого хрена всё это происходит? Ты его не хочешь?
— Хочу...
— В чем тогда проблема, я не понимаю?! А ну, сиськи поправила и вперед, покорять член Поп-Короля!
— Не буду я с ним спать! Я не могу.
— Он сейчас обидится, и ты убьешь его дважды. Сейчас, когда откажешь в столь желанной для него близости, и потом, когда уедешь. Тебе не жаль его?
— Жаль. Именно поэтому будет лучше, если я сейчас соберу вещи и уеду, не дожидаясь 25-го числа.
— Я сказал, что ты идиотка? Забудь. Ты - феерическая долбоебка."

Из диалога с самой собой её вывел хриплый голос Майкла, который успел встать с кровати и смерить шагами спальню, думая, что ему делать дальше.

— Просто скажи мне честно: ты вчера солгала мне? – спросил он, нервно постукивая пяткой по полу.

Она удивленно приподняла брови, не понимая, что он имеет в виду.

— Ты о чем? 

— О твоих чувствах. О том поцелуе, ночью. Ты врала мне, да? – он испытующе посмотрел на нее ледяным взглядом, плотно сжав челюсти. – Просто признайся в этом. Это будет лучше, чем я буду ломать голову, чем я в очередной раз не угодил тебе.

— Ты...

Он перебил ее, сверкнув глазами.

— Ладно, я понял, можешь не говорить. Разница в возрасте, в социальном статусе, еще какая-нибудь хрень. Я просто слишком стар для тебя. Ну конечно! – воскликнул он, топнув ногой. – Как юная красавица может влюбиться в шестидесятилетнего старика?! Ты врала мне! 

От возбужденного перенапряжения он не на шутку взбесился. Эмоции и вожделение слились воедино, дремучим коктейлем одурманив его разум. Он не отдавал себе отчет в том, что говорил.

— Ты все время врала мне! – обхватив голову руками, он раздраженно выдохнул, мечась по комнате, как умалишенный. – Ты дала мне поверить в то, что мои чувства взаимны, а сама использовала! Да как ты смеешь так поступать со мной?!

От услышанного ее повело. Она не верила своим ушам. Вскочив на ноги, она пулей вылетела из его спальни и убежала к себе. Достав из сумки все заработанные ею деньги, она вернулась к нему и со злобным видом швырнула ему банкноты прямо в лицо, процедив сквозь зубы:
— Подавись своими деньгами, Джексон. Они никогда не были мне нужны! – крикнула она, вперив руки в бока. – Да, я врала тебе! Всё время врала! Я врала тебе, когда говорила, что ты безразличен мне! Я солгала, когда сказала, что не могу предложить тебе ничего, кроме дружбы! Я сказала тебе правду только в одном случае - когда заявила, что ненавижу тебя, когда ты лежал здесь, в состоянии овоща, после передозировки своими ебаными "пилюлями счастья". Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ, ПОНЯЛ?! Н Е Н А В И Ж У! – она орала на него во весь голос, не в силах больше сдерживать бушующую внутри обиду. – Я ненавижу тебя за твое отношение ко мне! За то, какой продажной ты считаешь меня! Я ненавижу тебя за твои деньги, за то, что ты думаешь только о них! Я ненавижу тебя за твою паранойю, которая твердит тебе, что полюбить тебя невозможно! Я ненавижу тебя за то, что ты губишь свое здоровье, за то, что ты эгоист! Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ, ДЖЕКСОН!

Он изумленно смотрел на нее, не зная, что ответить. Язык онемел, а мозг, кажется, снова включался в работу. Пелена с глаз спадала. Она действительно любила его и оттолкнула совсем по другой причине... 

— Мне жаль, что ты оказался таким же, как все остальные мужчины. Я надеялась, что хотя бы Король будет мыслить мозгом, а не тем, что находится у него в штанах. Жаль, что в тебе я ошиблась.

Развернувшись, она направилась к выходу.

Он тут же кинулся за ней следом и схватил за руку, не давая уйти. Дернув ее на себя, он крепко обнял ее за талию и прижал к себе, начав быстро шептать в ушко и покрывать его трепетными поцелуями в перерывах:
— Ангел, прости меня, прости... Прости, я вспылил, я был не прав... Прошу, успокойся... 

Смерив его гневным взглядом, Ангелина отвесила мужчине звонкую пощечину и, разомкнув его руки, ушла к себе в спальню. 

Он закрыл лицо руками, стараясь придти в себя. Щека горела. Только сейчас, когда она отрезвила его ударом, он понял, что наделал. В очередной раз поторопив события, он снова потерял ее, заставив от себя отвернуться. Где были его мозги в этот момент?! "В члене!"- с упреком крикнул ему внутренний голос, моментально заставив мужчину побагроветь от досады. Шумно выдохнув, он покинул свою спальню и направился в ее комнату, чтобы попытаться поговорить.

Заперев дверь, Геля достала чемодан и начала быстро скидывать в него вещи. Ее душила истерика. Ком в горле рос с каждой секундой, не давая спокойно дышать, а слезы самопроизвольно катились по щекам. Зачем он это сделал? Зачем она это сделала?! Она понимала, что они оба - просто законченные эгоисты и идиоты. Они стоили друг друга. Он был параноиком, считающим, что всем от него нужны только деньги, а она - закомплексованная истеричка, которая не может подпустить к себе ни одного мужчину после того, как ее выебал обдолбанный отчим. По этим двоим плакала психушка, причем, по обоим сразу!

Она понимала, что со своими внутренними тараканами никогда не сможет сделать его счастливым. Она считала, что он заслуживает лучшего. Кого-то старше, мудрее, чем она, раскрепощеннее. Того, кто смог бы удовлетворить все его потребности и смириться с тем, что он во всем ищет подвох.

Неожиданно она услышала стук в дверь и тихий голос Майкла за ней:
— Ангел, открой, прошу... Давай поговорим... – просил он, легонько постукивая по дереву.

Она тяжело вздохнула, пытаясь привести в порядок свои мысли. 

Майкл стоял, прислонившись к двери, и стучал, почти умоляя ее открыть. Он не хотел, чтобы они ругались, тем более, перед Рождеством. Он возлагал на этот день большие надежды, надеясь, что сможет стереть все границы между ними, приведя в исполнение свой план... Он понимал, что поступил неправильно, накричав на нее ни за что, и пытался это исправить.

— Анджелина, послушай меня... Я дурак, я идиот, я параноик... Впусти меня, умоляю тебя... Давай поговорим... 

По его щеке покатилась скупая мужская слеза. Он ненавидел себя. Снова. Ну почему в этих отношениях так сложно?! 

Спрятав чемодан под кровать, она собралась с мыслями и отворила дверь. Ругань в последние пару дней действительно была ни к чему. Они оба погорячились, нет никакого смысла в том, чтобы устраивать друг другу беспочвенные истерики. Им нужно обо всем поговорить и найти выход из этой ситуации, а не разбегаться по разным углам.

Как только дверь открылась, он влетел в ее спальню и крепко обнял любимую, не давая ей отстраниться. Посмотрев в ее заплаканные голубые глаза, он начал покрывать все ее личико мягкими поцелуями, тихонько шепча:
— Прости меня, я придурок... Слышишь? Я наговорил много лишнего, я не должен был...

Обняв мужчину за шею, она уткнулась лбом в его плечо и затаила дыхание. Стоило ему прикоснуться к ней, как все обиды в один момент исчезли, оставив вместо себя лишь любовь и бескрайнее обожание. Он обнимал ее так крепко, будто боялся, что пройдет секунда, и она исчезнет, как мираж в пустыне. Ее живот свело от бурлящих чувств. Кажется, в народе это ощущение именуют "бабочками". 

Чуть отстранившись, она заглянула в его карие очи и прошептала, взяв его лицо в ладони:
— Никогда больше не говори подобное, хорошо? Не смей сомневаться во мне. Я всегда думаю прежде, чем что-то сказать, и будь я не уверена в своих чувствах, я бы никогда в жизни не открыла их для тебя. 

Он кивнул, не отводя взгляда от ее голубых глаз. 

— По магазинам поедем? Мы, кажется, собирались за подарками. – она попыталась улыбнуться, легонько погладив его по щеке.

— Хорошо... Собирайся, а я пойду гримироваться. – он чуть поджал губы, растянув их в полуулыбке.

Она легонько чмокнула его в уголок губ и отстранилась, давая уйти.


***


Остаток дня эта парочка шаталась по магазинам. Они выбирали подарки для своих близких, бродили по бутикам в поисках стоящих вещей и скупали разные безделушки. Когда пошел мокрый снег, Ангелина принялась атаковать Майкла снежками, а он пытался от них уворачиваться, закрываясь пакетами. Когда эти двое замерзли, она заставила его зайти в одну из многочисленных кофеен и выпить горячего шоколада с зефиром, чтобы согреться. 

Домой они вернулись лишь к десяти вечера, морально измотанные и уставшие. Оставив пакеты с подарками в гостиной, Геля растянулась на диване, а Майкл развалился в кресле. Они смотрели друг на друга и не могли сдержать счастливых улыбок. 

Вытащив из-под головы подушку, она кинула ее в него и широко улыбнулась.   

— Иди, мерь свои обновки, Господин Шопоголик, я хочу их увидеть! – заявила она, подмигнув ему.

— Ну уж нет, давай ты первая! – он мило улыбнулся, смотря на нее.

— На Рождество увидишь! – она показала ему язык и засмеялась. – Иди уже, я жду!

Поднявшись на ноги, он взял пару пакетов и отправился по лестнице на второй этаж.

Она крикнула ему вслед, расхохотавшись:
— И бороду отклеить не забудь, Д'Aртаньян! 

— Пошла на фиг! – крикнул он ей из своей спальни, переодеваясь в новую черную шелковую рубашку с бархатным узором.

Встав с дивана, она бегом поднялась по ступенькам и облокотилась на косяк двери его комнаты, игриво улыбнувшись.

— Куда я пошла? – спросила она его, приподняв бровь.

— Ко мне. – ответил он и, подойдя к ней, коснулся ее губ, сладко целуя.

Отвечая на его поцелуй, она крепко обняла мужчину, прижимаясь к нему всем телом.

Чуть отстранившись, он ласково улыбнулся и погладил ее по волосам, прошептав в приоткрытые губы:
— Я люблю тебя, Ангел...

— Я люблю тебя сильнее. – она чуть улыбнулась, передразнив его фразу.

— Нет, я сильнее. – он показал ей язык, надув губы.

— Это мы еще посмотрим! – заявила она и звонко рассмеялась.

Отстранившись, она осмотрела его новую рубашку и задумалась, потерев пальцем подбородок.

— Неплохо, неплохо. – выдала она свой вердикт, прищурившись. – Но чего-то не хватает. Например, твоей броши с короной.

— На Рождество буду в этом, если тебе так нравится. – он растянул губы в улыбке, обернувшись вокруг своей оси.

— Вот и прекрасно. – развернувшись, она вышла из его комнаты. – Я в душ, ты тоже иди. Потом приходи, спать вместе будем. Мне холодно одной.

Смущенно вперив взгляд в пол, он поджал губы, раскрасневшись.

Видя его лицо, она расхохоталась, прикрыв рот рукой.

— Ты не о том думаешь, извращенец! – сказала она, давясь смехом.

— Иди уже! – он начал расстегивать рубашку, чтобы отправиться в душ.

Показав ему средний палец, она убежала к себе. 
    Комментарий к Блинчики.
    *Michael Jackson(XSCAPE&#039;14) - loving you

========== Рождество. ==========

24 декабря парочка провела, снова же, шатаясь по магазинам. Майкл убедил Ангелину в необходимости смены ее гардероба, хотя она долго и упорно отпиралась, отказываясь тратить его деньги, но он был слишком настойчив и смог уболтать ее, пообещав, что этот шоппинг станет для нее Рождественским подарком. Под его напором она сдалась и согласилась посетить пару-тройку бутиков, чтобы купить новые джинсы, свитер и что-нибудь из обуви. Конечно, зная страсть Джексона к покупкам, только джинсами и свитером дело не обошлось. Он заставил ее перемерить около сотни разных платьев, кардиганов, кофточек и рубашек, и безбожно скупал все, что ему нравилось на ней, вне зависимости от того, нравилась ли эта вещь ей самой. Если поход по бутикам с одеждой она еще как-то вытерпела, то посещение отдела женского белья для нее стало пулей в висок. Как только мужчина попал в этот кружевной рай, его глаза разбежались от обилия ассортимента, а челюсть отвисла. Схватив упирающуюся Гелю за руку, он протащил ее мимо всех стендов и набрал целую охапку различных комплектов всевозможных цветов, после чего силой затолкнул в примерочную и бесстрастно приказал примерить всё, что он для нее выбрал. Консультанты косились на них, как на идиотов, но не говорили ни слова. 

Половину из того, что он набрал, она отмела сразу. Желтые или розовые стринги и почти прозрачные бюстгальтеры ее не устраивали. Она любила кружево, но плотное и красивое, а не такое, которое порвать можно, слегка потянув. Выбрав из всей массы всего три комплекта, она отдала ему остальную кучу и отправилась на кассу, чтобы оплатить покупку. Как оказалось, он уже успел оплатить всё, что для нее выбрал. Смерив мужчину гневным взглядом, она мысленно обругала его всеми известными для нее матерками и, взяв огромные пакеты, отправилась в машину, чтобы вернуться домой. Из обуви они так ничего и не купили. Зато, пока Майкл поправлял свою маскировку, она успела сбегать в один из любимых им бутиков (о котором успела узнать за сутки до этого похода) и купить для него новую красную рубашку, похожую на ту, в которой он был в клипе "Blood on the dance floor". Что не говори, а вкус у этих двоих был похожий, и сходились прочно они в одном - в любви к красному цвету. 

По пути домой Майкл затащил Гельку в KFC. Накупив всякой вкусной вреднятины, они принялись с аппетитом поедать ее, как только переступили порог особняка. Она смеялась, видя, как он за обе щеки уплетает куриные наггетсы, а он показывал ей средний палец каждый раз, как она подкалывала его из-за пристрастия к фаст фуду. Когда с ужином было покончено, они поочередно приняли душ и счастливые легли спать, крепко обнявшись. День прошел замечательно для них обоих, и почти без ссор, что было большим достижением.


***


Сегодня Ангелина впервые за несколько дней проснулась не из-за того, что ее тело затекло, а просто почувствовав бодрость. Открыв глаза, она повернула голову на бок и удивленно округлила глаза - соседняя подушка пустовала. "Куда он сбежал?"- спросил ее внутренний голос, тут же принявшись рассуждать на эту тему. Но рассуждения прервал появившийся в дверном проеме Джексон, несущий в руках поднос с завтраком. Поставив поднос на кровать, он растянул губы в счастливой улыбке и легонько погладил девушку по волосам, смотря в сонные голубые глаза.

— Доброе утро, любимая. – тихонько сказал он, улыбнувшись чуть шире. 

— Ты че такой довольный? – спросила она его, иронично усмехнувшись. – Что, утренние особенности мужской физиологии настроение приподняли?

Он смутился, отведя взгляд.

Она рассмеялась, слегка взъерошив его волосы.

— Да ладно, расслабься. Я пошутила. – взяв тост, она откусила кусочек и, прожевав, добавила. –...Наверное.

— Как спалось? – решил сменить щепетильную тему он, сделав глоток свежесваренного кофе.

— Нормально. А ты сегодня точно тут спал? У меня тело не ноет, хотя, насколько я помню, когда я заснула, твоя туша уже во всю сопела на мне. – выпив немного кофе, она отправила в рот виноградинку.

— Да, просто я проснулся посреди ночи и пролежал рядом до утра, решив, что осознанно давить тебя ни к чему. – он виновато улыбнулся, извиняясь за свою привычку спать "в обнимку". – Чем сегодня займемся?

Она подозрительно сузила глаза, посмотрев на него.

— Ты ведь уже что-то задумал, верно? – спросила она, не отводя взгляда от его горевших глаз.

— Ребята принесли елку, было бы неплохо нарядить ее вместе. – он облизнул губы, смотря на девушку. – Еще я нашел в своей коллекции множество рождественских фильмов. Проведем день за просмотром?

Она отрицательно покачала головой, поставив пустую чашку на поднос.

— Я хочу погулять с тобой. Отпускай охрану к семьям, сегодня они нам не понадобятся. – она многозначительно улыбнулась, вставая с постели.

— Хорошо, сейчас я объявлю им о выходном. – взяв поднос, он направился к выходу.

— И да, где твои красные кожаные штаны? – как бы между прочим просила она его, замерев возле двери в ванную.

Он обернулся, недоуменно посмотрев на нее.

— Где-то в шкафу, а что? 

Подойдя к тумбочке, она достала оттуда перевязанную бантом упаковку с рубашкой и с улыбкой повертела ее в руках, показывая ему. 

— Доставай. Сегодня вечером я требую крови на танцполе! 

— Будет тебе кровь на танцполе, любовь моя. И не только она. – подмигнув ей, он коварно улыбнулся и покинул спальню, отправившись на кухню.

Положив подарок на кровать, Геля ушла в душ, прихватив с собой новые джинсы и черную водолазку.


***


Они наряжали елку около трех часов. Почему так долго? Вместо того, чтобы украсить зеленую красавицу, эти идиоты вешали шары друг другу на уши, кидались мишурой и носились по дому, изображая супергероев, прицепив к плечам дождик вместо плащей. Когда же, наконец, все игрушки были развешаны, а гирлянда во всю пестрила яркими огоньками, Майкл торжественно установил на макушку звезду, после чего они отправились на улицу. Они гуляли по заснеженным улицам, держась за руки. Переговаривались, смеялись, играли в снежки... 

Под вечер они посетили один из крытых катков, где Ангелина учила Джексона кататься на коньках. Он по началу отказывался, но, видя, как виртуозно это делает она, решил попробовать. Обув коньки, он вышел на лед и сразу же распластался на нем, не удержав равновесие. Она же звонко рассмеялась, чем заставила его покраснеть. Девушка помогла ему встать и, взяв за руки, принялась медленно катить по льду, широко улыбаясь. Когда же он начал чувствовать себя на них более или менее уверенно, она резко отпустила его руки и дала прокатиться самостоятельно. Конечно же, это закончилось его очередным падением. 

Поняв, что за один раз этому ремеслу обучить его не удастся, Геля сжалилась над мужчиной и предложила посидеть в какой-нибудь кафешке, выпить кофе. Он с радостью согласился. (Хотя, если говорить уж совсем честно, он тогда был согласен на что-угодно, лишь бы только сберечь свой копчик от очередного свидания со льдом) Переобувшись, они проследовали в уютный кафетерий, находящийся в паре метров от катка, и около часа просидели в нем, распивая вместо кофе глинтвейн и закусывая это дело капкейками. 

Когда со своеобразным обеденным перерывом было покончено, они отправились в ближайший супермаркет. Закупившись продуктами, они поймали такси и поехали домой с огромными пакетами, полными еды. Добравшись до особняка, эти двое принялись за приготовление рождественского ужина. Майкл готовил индейку в духовке, а Геля, пока плита была занята "Королем кухни", нарезала салаты. 

Измазав руки в соусе, Джексон начал лапать ими Гелю, марая открытую поверхность кожи и одежду. Она же, чтобы отомстить за испачканные вещи, надела мужчине на голову чашку с тестом, а  после приправила это дело взбитыми сливками, расхохотавшись. Обиженно надув губы, он хотел изобразить досаду, но не удержался и засмеялся вместе с ней. Пока она готовила торт, он решил принять душ, чтобы привести себя в порядок.

Она замешала новую порцию теста и, как только духовка освободилась. отправила его запекаться в коржи, занявшись тем временем пропиткой и кремом. Взбив сливки co сгущенкой, она почистила бананы и, превратив их в крем с помощью блендера, добавила шоколад, продолжая взбивать. Когда пропитка была готова, она натерла белый и темный шоколад, после чего достала готовые коржи. Промазав каждый из них массой из бананов и шоколада, обсыпала поверхность последнего коржа двумя видами шоколадной стружки и, набрав в кондитерский шприц взбитые сливки, принялась украшать бока и края готового торта. 

За этим занятием ее и застал вернувшийся Джексон. Увидя его, она не смогла сдержать восхищенного вздоха. Красные кожаные брюки, темно-бордовый пиджак и новая, подаренная Гелькой вишневая шелковая рубашка - он выглядел в этом так сексапильно, будто стал на двадцать лет моложе. Также заплетенные в косу волосы, несколько свободных прядей, обрамляющих лицо, густо подведенные глаза и яркие губы... Перед ней был Король кровавого танцпола, каким она и увидела его в далеком 2007 в первый раз по телевизору. 

Он обворожительно улыбнулся, смотря в ее голубые глаза.

— Довольна, принцесса? – спросил он девушку, чуть закусив губу.

— Ты такой... – замялась она, пытаясь подобрать слова, после чего продолжила на выдохе, очарованно улыбаясь. – Ты такой сексуальный...

Он смущенно улыбнулся, опустив взгляд.

— Ты очень красивый, Майкл... – сказала она, не скрывая своего восторга. – Даже целовать тебя боюсь, чтобы макияж не испортить.

— Да черт с ним, подправлю...

Забрав у нее кондитерский шприц, он положил его на стол и накрыл ее губы трепетным поцелуем, крепко обняв за талию. Развязно отвечая на ласки, она обвила его шею руками, сильнее притягивая к себе. Когда парочка вдоволь насладилась поцелуями, они синхронно отстранились друг от друга и стеснительно улыбнулись, отводя взгляды. Они зеркалили привычки друг друга, причем настолько одинаково, что у любого, кто бы увидел это, отвисла челюсть от удивления. 

— Ангел, иди переодеваться. Я накрою на стол и закончу с тортом, можешь не переживать. – он убедительно кивнул, смотря в ледово-голубые очи любимой.

— Не забудь достать шампанское, без него этот праздник ничего не значит. – подмигнув ему, она сняла фартук и, повесив его на крючок, покинула кухню, отправившись в свою комнату.

Попав в спальню, она прикрыла дверь и напряженно выдохнула, обдумывая, что же ей надеть. Последние два дня она постоянно думала о произошедшем в его спальне. Этот отказ, его истерика, потом извинения... Чем больше времени они проводили наедине, тем яснее она осознавала, что хочет близости с этим мужчиной не меньше, чем он желает ее. Если днем она еще сомневалась в правильности течения своих мыслей, то сейчас, после того, как увидела его в красном, Ангелина поняла, что готова. Она решила попытаться побороть свои страхи и беспокойство, перешагнув через то, что было когда-то давно. В конце концов, не будет же она бегать от мужиков до конца дней своих? Хотя, такая перспектива ее даже немного забавляла.

Подойдя к шкафу, она открыла его и окинула висящие в нем вещи оценивающим взглядом. Раз он в красном, она тоже должна быть в красном. Этот цвет объединял их воедино как нельзя лучше - каждый из них любил его так сильно, насколько это было возможно, и надевал очень редко, потому что он слишком привлекал к себе внимание. Но, раз сегодняшний вечер планирует быть многообещающим, почему бы и не приковать к себе его внимание? Запустив руку в шкаф, она сняла с вешалки короткое облегающее платье вишневого цвета и достала черные замшевые туфли на высоком каблуке. Открыв комод, девушка вытащила из ящика новый комплект черного белья из полупрозрачного кружева и отправилась в ванную, чтобы принять душ.

Когда со всеми банными процедурами было покончено, она высушила волосы феном и выпрямила. В гладком состоянии они казались намного длиннее, нежели в виде кудрей. Сделав дымчатый макияж на глаза, она накрасила губы кроваво-красной помадой, которая была чуть темнее и ярче, чем у Джексона. Надев белье, девушка натянула чулки и  посмотрела на себя в зеркало, затаив дыхание. Шрам мозолил глаза, заставляя сердце обливаться кровью от воспоминаний... Но сегодня она должна все забыть. Она должна простить и отпустить, чтобы хоть на одну ночь сделать счастливым самого дорогого душе мужчину. 

Когда платье было надето, она ловко застегнула молнию и раскинула волосы по плечам. Подушившись игривым эликсиром от любимой модели Наоми Кэмпбелл, она обула туфли и, закрыв дверь своей спальни, медленно спустилась на первый этаж. 

В гостиной девушку ждал забитый вкусностями журнальный столик, на котором каким-то образом уместились две высокие свечи и откуда-то взявшийся букет пышных алых роз. Майкл сидел за белым роялем и наигрывал мелодию песни Чикаго, ожидая, когда же спустится его любовь.

Она подошла к нему со спины и положила ладони на плечи, наблюдая за тем, как виртуозно он бегает пальцами по клавишам.

Он обернулся и посмотрел на нее взглядом, полным любви и обожания. 

— Разрешишь мне? – спросила она, слегка поджав губы.

— Ты играешь? – он ответил вопросом на вопрос, удивленно приподняв брови.

— И не только на фортепиано. Если найдешь для меня гитару, покажу тебе кое-что. – она чуть улыбнулась, поглаживая его плечо.

— Сейчас... – он поднялся на ноги и освободил ей место, отправившись на поиски гитары, принадлежащей одному из его телохранителей.

Геля села за рояль и, глубоко вздохнув, поставила ноги на педали, регулирующие звук. Выпрямив спину, она  положила руки на клавиши и принялась играть, по памяти вспоминая ноты песни "loving you". 

Услышав знакомую мелодию, он поставил инструмент у дивана и встал напротив девушки, облокотившись боком на рояль. Дождавшись нужного момента, он вступил голосом, начав сопровождать ее игру собственным вокалом.

— Здравствуй, августовская луна! А где же звезды ночного неба? Ты дала мне обещание слишком рано, так как всю ночь небо было затянуто облаками... – пел он, широко улыбаясь.

— Cиноптик посоветовал оставаться в кровати, если ты себя неважно чувствуешь. У меня было плохое самочувствие, я грустила, мои мысли перепутались... – подхватила она, внимательно следя за своими руками. 

— Вместо того, чтобы пойти в ресторан, я остаюсь дома, в постели... – продолжил он, наблюдая за тем, как летают ее пальцы по всему простору октавного ряда.

— Я буду любить тебя... Это то, что я хочу делать... – запели эти двое вместе, переглянувшись. – Я буду любить тебя...

— Потому что ты всегда в моих мыслях... – прошептал он, с искренностью смотря в ее голубые глаза. 

Встав со скамьи, она радушно улыбнулась и пошла за гитарой, стоящей возле дивана. Взяв инструмент, девушка села в кресло и, настроив ее, с иронией покосилась на мужчину.

— Думаешь, это всё, что я знаю из твоего репертуара? Не-е-ет, далеко не все. – она коварно улыбнулась, сжав в руке медиатор. – Готовься, сегодня ты даешь персонально для меня живой концерт. Фанеру использовать запрещается!

Он рассмеялся, залившись румянцем.

— Никогда не выступал для кого-то одного. Обычно меня встречали стадионы, численностью от двадцати до семидесяти тысяч человек. – он с улыбкой поправил пиджак, готовясь к вокальному марафону.

— Хвастун! – заявила она, захихикав.

Джексон пожал плечами, широко улыбнувшись.

— Издержки профессии.

Зажав необходимые струны, Ангелина принялась извлекать из гитары мелодичные звуки. Майкл сразу узнал мелодию - это была "Place with no name". Начав прищелкивать пальцами в такт, он запел, смотря на любимую. 

Они провели за этим занятием около часа. Вспомнить успели многое: и "Black or White", и "Dirty Diana", и "Leave me alone", и даже "Don't stop till you get enough", "Thriller". Певец заливался соловьем, наполняя все пространство особняка своим звучным голосом, а она играла, постукивая ногой в такт песням, на ходу вспоминая и подбирая аккорды. Когда время приблизилось к полуночи, она отставила гитару и подняла взгляд на часы, шумно выдохнув.

— Открывай шампанское, Король. Сейчас самое время. – она чуть улыбнулась, переведя на него взгляд.

Он послушно взял бутылку и, откупорив ее без эксцессов, разлил игристое вино по бокалам, протянув один ей. Девушка села рядом с ним на диван и, взяв фужер, слегка поджала губы, смотря в его карие очи, угольками горевшие в легком свете гирлянды и пары свечей. Он испытующе буравил ее горящим взглядом, стараясь понять, о чем она думает. 

— С Рождеством, Майкл... – прошептала Геля, звонко чокнувшись краем своего бокала о второй.

— С Рождеством, мой Ангел... – затаив дыхание, он сделал пару глотков и отставил шампанское на столик.

Осушив бокал залпом, она тяжело вздохнула, поставив его рядом с фужером мужчины.

Неожиданно, он поднялся на ноги и достал из кармана пиджака длинную бархатную коробочку красного цвета, перевязанную серебряным бантом, после чего протянул в руки Ангелины. Она стеснительно отвела взгляд, поджав губы. Присев на место, он положил коробочку на ее колени и заглянул в глаза.

— Я буду счастлив, если ты примешь это от меня... – прошептал он, легонько погладив ее по щеке.

Затаив дыхание, она развязала ленточку и открыла подарок, обескураженно округлив глаза. Внутри коробочки находилась цепочка из белого золота с бриллиантовой подвеской в форме слезы. 

— Ты... Ты сколько на это потратил, Джексон... Я... – она протянула ему подарок обратно, отказываясь принимать такую дороговизну.

— Теперь это твое. Я хочу, чтобы эта капля была твоей последней слезинкой, пролитой в этой жизни. – вынув из коробочки цепь, он поднялся на ноги и подошел к девушке со спины. – Позволишь?

Нервно сглотнув, она собрала рыжие волосы, спадавшие на ее плечи, и подняла их вверх, давая ему доступ к своей шее.

Аккуратно обвив женскую шейку цепочкой, он ловко застегнул замочек и, присев позади нее, трепетно коснулся плеча губами. Она вздрогнула от мужского прикосновения, а тело моментально покрылось мурашками. Он нежно целовал ее в шею, одной рукой обнимая за талию, а второй слегка поглаживал по бедру, от чего ее била мелкая дрожь. 

Отстранившись от него, она встала с дивана и задула свечи. Подойдя к елке, Ангелина выдернула из розетки гирлянду, от чего гостиная целиком погрузилась во мрак. Подойдя к Майклу, она положила ладонь на его плечо и закусила губу, тихонько спросив:
— Потанцуешь со мной?.. 

Он без слов поднялся на ноги и обвил руками ее талию, прижимая к себе. Она положила руки на его плечи и посмотрела в глаза, которые даже в ночной мгле светились, подобно тлеющим углям. 

— Я познакомилась с ним по пути в Чикаго... – запела Лина, медленно покачиваясь из стороны в сторону. – Он был один, также, как и я...       

— И тогда я спросил:"Как тебя зовут?" Она улыбнулась, увидев меня, а я даже удивился, поняв, что такая женщина, как она, и вправду заинтересовалась мной... – продолжил он и, взяв ее ладонь в свою, сплел их пальцы воедино, закружив любимую в танце.

Когда песня закончилась, она взяла его за руку и потянула за собой на второй этаж. Он послушно последовал за ней, стараясь понять, что же она задумала. Остановившись возле двери его спальни, она отворила ее и затянула его туда, тут же заперев замок. Аккуратно сняв с него бордовый пиджак, она положила его на подлокотник кресла и подошла к мужчине вплотную, заглянув в глаза. Он положил ладони на ее талию, не отводя взгляда.

— Анджелина... – прошептал он, но она тут же заткнула его нежным поцелуем. 

Целуя его сладковатые на вкус губы, она бережно расстегнула подаренную ею рубашку и сняла ее, откинув в сторону. Следом за ней полетела и его белая футболка, что была одета под ней. Он же ловко расстегнул молнию на красном платье и тут же спустил его с нее, оставляя любимую в одном белье. Чуть отстранившись, девушка переступила вещь и, стуча каблуками, отошла на несколько шагов от любимого, чтобы он мог оценить ее внешний вид. Комнату заливал блеклый свет голубоватой луны, которая сегодня казалась необычайно огромной и близкой. Он окинул ее сексуальное тело пожирающим взглядом и взволнованно закусил губу. Как только он заметил на ней чулки, его тело пронзил острый электрический разряд. В паху моментально возникло сильнейшее напряжение, а сердце забилось так быстро, что, казалось, вот-вот выпрыгнет из груди. Видя, как он напрягся, она разулась и, аккуратно стянув чулок с ножки, кинула ему, игриво улыбнувшись. Поймав вещицу, он сел на кровать и жестом подозвал ее к себе, кусая от возбуждения губы. Когда она подошла, он поставил вторую женскую ножку между своих колен и снял с нее чулок сам, тут же начав покрывать ее бедро, постепенно спускаясь к щиколотке, поцелуями. Вдруг, она толкнула его на спину и нависла над ним, заглянув в карие очи. 

— Я хочу тебя... – шепотом сказал он, потянувшись к ее губам.

Накрыв его губы развязным поцелуем, Лина принялась расстегивать ремень. Вынув его из брюк, она положила кожаную вещь рядом и потянула бегунок на его ширинке вниз. Проворно играя с ее язычком, он затаил дыхание и расстегнул бюстгальтер, тут же откинув его в сторону. Стянув с него кожаные штаны, она легонько двинулась ладонью по его груди вниз, после чего, едва касаясь, провела кончиками пальцем над резинкой белых боксеров. Он тихонько застонал, напрягшись еще сильнее, чем прежде. Отстранившись, она подошла к комоду и достала из ящика черный галстук. Он сел и непонимающе приподнял брови, стараясь угадать, что она намеревается с ним делать.

Подойдя к Джексону, который без доли стеснения пялился на ее небольшую, но упругую грудь, кусая при этом губы, Ангелина обернула галстук вокруг его глаз и завязала, лишая зрения. 

— Прости, но так я буду чувствовать себя спокойнее... – прошептала она, после чего толкнула его на спину.  

— Делай, что хочешь, я в твоей власти... – ответил он, потянув ее на себя. 

Склонившись над мужчиной, она запустила ладонь в боксеры, которые уже давно стали для него тесными, и легонько провела пальцами по напряженному члену. Стоило ей только коснуться его, как всё тело Майкла покрылось мурашками, а низ живота свело от сладостной неги. Приподнявшись, он принялся покрывать ее грудь нежными поцелуями, лаская бархатную кожу кончиком языка, и стянул с нее трусики, оставляя полностью обнаженной. Стащив с него последний элемент одежды, девушка учащенно задышала, чувствуя его губы на своей груди. Он ловко забрался рукой между ее ножек и, проведя кончиками пальцев по внутренней стороне бедра, коснулся клитора, легонько его погладив, чтобы не причинить ей неприятных ощущений. Ее тело моментально забила дрожь, а в животе все сжалось от страха. Приступ удушливого ужаса снова подступал к ней, образовывая ком в горле... 

Собрав всю волю в кулак, она отстранилась от мужчины и приказала ему лечь поудобнее. Когда просьба была выполнена, она села на его живот и завела мускулистые руки за голову, тут же связав их ремнем. 

Реакция последовала незамедлительно. Шумно выдохнув, он тихо спросил ее, облизнув пересохшие от возбуждения губы:
— Что ты делаешь?.. Я же не смогу к тебе прикасаться...

— Замолчи, малыш... – ответила она, приставив пальчик к его губам. – Ты сам сказал, что сегодня я могу делать всё, что захочу...

Он поймал ее палец губами и провел по нему языком, после чего улыбнулся. Ему определенно нравились такие эксперименты, пусть они и шли вразрез с его представлениями об этой ночи. Вдруг, он почувствовал, как рука Гели плотно обхватила его член и потерла большим пальцем головку, от чего его дыхание сбилось, а из груди вырвался хриплый стон. Она внимательно наблюдала за его реакцией, двигая рукой всё быстрее. Она чувствовала, как по ее руке текла смазка, сочащаяся из головки от сильного возбуждения. 

Не выдержав этой пытки, он громко застонал, утробно прохрипев следом:
— Пожалуйста, Ангел... Прекрати меня мучить... Прошу...

Спустившись чуть ниже, она слегка приподнялась и, подставив головку ко входу в ее влажное лоно, замешкалась. Она была испугана и не знала, что нужно делать, потому что, по сути, это был ее первый сексуальный опыт по обоюдному желанию. Напряженно вспоминая все известные ей постельные сцены из фильмов, она медленно опустилась на его напряженный до предела орган и глухо застонала от нахлынувших приятных ощущений. Он же тяжело задышал, чувствуя, как тесно она обжала его. Упершись руками в широкие плечи, она стала медленно насаживаться на него, постепенно поднимаясь и опускаясь. Дыхание у обоих сбилось, сердце стучало, как сумасшедшее, гоняя по организму кипящую, как лава, кровь. Он застонал во весь голос, чуть выгнувшись, чтобы войти в нее поглубже.

— Энджи, быстрее... Быстрее... – умолял мужчина, неистово кусая губы.

Прерывисто дыша, девушка ускорила темп, двигаясь на его плоти с каждой секундой всё быстрее. Он уже не мог сдерживать стоны, вырывающиеся из груди при каждом толчке. Наконец освободив руки от кожаных оков, он схватил ее ладонями за ягодицы и принялся насаживать всё грубее и быстрее, проникая в нее как можно глубже. Она стонала, крепко сжимая его плечи... Приподнявшись, он захватил твердый сосок в рот и принялся ласкать его языком, слегка покусывая и оттягивая. Одна из его рук уже бродила промеж ее ног, в такт фрикциям теребя клитор, что заставляло девушку почти кричать от наслаждения. Чувствуя, как тело сковала предоргазменная судорога, она выгнула спину, позволяя ему войти в себя до основания и плотно сжала его член мышцами, постанывая всё громче. Толчок... Толчок... Еще один... И мир взорвался для нее миллионом красок, поплыв перед глазами от переизбытка чувств. Он же даже не чувствовал приближение желанного облечения. Рывком сорвав с глаз галстук, он перевернул любимую на спину и, закинув стройные ножки на свои плечи, грубо втолкнул в сочащуюся смазкой промежность изнывающую от вожделения плоть, принявшись резко двигаться внутри. Для нее все происходящее было уже, как в бреду: мозг, одурманенный оргазмом, отказывался соображать и контролировать ее тело. Она застонала и обняла его за шею, притянув к себе. Впившись в его губы страстным поцелуем, она посасывала его язычок, ласкала своим, иногда покусывала. Он продолжал входить в нее все быстрее, ощущая подступающую разрядку.

Чувствуя, что он снова ускорился, а дыхание его стало поверхностным и шумным, она простонала в его губы сквозь поцелуи, выгнув спинку:
— Майкл... Пожалуйста... Мы не предохранялись... Не... – стон сменился хрипом, закончить свою неоформленную мысль она так и не смогла, продолжая стонать от медом разливающегося по венам удовольствия.

Он слегка замедлился, но не прекратил, стараясь контролировать себя. Она кусала губы, пытаясь сдерживать вырывающиеся из груди стоны и крепко обнимала его, не давая отстраниться. Почувствовав, что вот-вот кончит, он резко вышел из нее и, обхватив член рукой, живо задвигал ей... Пара мгновений, и на ее живот прыснула горячая вязкая жидкость, а он разразился звучным стоном. Тяжело дыша, он откинулся на спину рядом с ней и посмотрел в потолок, стараясь восстановить сбившееся дыхание.

Некоторое время они просто лежали молча и старались придти в себя, иногда переглядываясь. 

Когда, наконец, эмоциональное состояние было восстановлено, она поднялась на ноги и направилась в душ.

Он окинул ее тело блаженным взглядом и тихонько спросил, заведя руки за голову:
— Тебе было хорошо?..

Замерев возле двери, она обернулась к нему лицом и чуть улыбнулась, кивнув. 

— Спасибо... – прошептал он, смотря на нее.

Ничего не ответив, девушка скрылась в ванной.


*** 


Когда она вернулась из душа, он уже крепко спал. Накрыв его одеялом, она плотно зашторила окна, чтобы солнце не разбудило его слишком рано, и покинула спальню, на цыпочках отправившись к себе в комнату. Зайдя к себе, она вытащила рюкзак из шкафа и, закинув туда свой старый теплый свитер, пару комплектов белья и необходимые документы с деньгами, она быстро оделась в джинсы и серую толстовку. Взяв телефон, она тихонько спустилась на первый этаж и обулась, после чего надела пальто. Мысленно попрощавшись с этим домом и любимым мужчиной, Ангелина утерла слезу и взяла с трельяжа ключи от внедорожника, оставленные тут Джеймсом.

Покинув особняк, она села в машину и отправилась в аэропорт. Часы на приборной панели показывали пять утра. В Москве сейчас восьмой час... Автомобиль мчался по пустым улицам Мадрида на бешеной скорости, игнорируя светофоры и другие предупреждающие знаки. Ей было плевать сейчас абсолютно на всё, даже на безопасность. Припарковав машину на стоянке аэропорта, девушка отдала ключи администратору и оставила данные Джея, которого намеревалась известить о своем отъезде. Администратор обязался передать ему ключи от авто и сохранить внедорожник в сохранности. Подойдя к стойке, она выкупила билет и снова взглянула на время. Доходило 6:10. Время вылета было назначено на 6:50. 

Пройдя контроль, она села в зале ожидания и включила мобильный, раздумывая, что ей делать. Написать ему прощальное письмо или не стоит?.. Нет, наверное, лучше не нужно. Она оставила все свои вещи в его доме, чтобы он не сразу заподозрил, что она сбежала, да и вообще, это он на них потратился, она не хотела их брать, чтобы он не подумал, что она использовала его, когда узнает об отъезде. Себе она оставила лишь подаренный им в этот вечер кулон, в память о том, что всё это действительно происходило в реальности, а не во сне... Зайдя на сайт 7 cups of tea, она удалила свой аккаунт и повторила ту же процедуру с каналом на Ютьюбе и своей страничкой на форуме, посвященном расследованию его смерти. Больше ее для него не существовало. Как и его для нее... 

Когда объявили посадку, она с тяжелым сердцем прошла к трапу самолета. Утерев бегущие по щекам слезы рукавом, она поднялась внутрь воздушного судна и заняла свое место, готовясь к пятичасовому полету из мечты в реальную жизнь. 

Спустя четыре с половиной часа Гелю встречал аэропорт Шереметьево, битком забитый людьми. Как только она покинула самолет, тут же набрала смс Джеймсу и, вытащив из телефона сим-карту, сломала ее на две части, выкинув в мусор.

"Передай ему, что я действительно его люблю, но так для всех будет лучше. Он еще станет счастливым. Машина ждет тебя на стоянке аэропорта, ключи у администратора. Люблю и целую вас обоих, Энджи".

На метро она быстро добралась до дома. Район торгового-развлекательного центра "Домодедовского" встретил ее громадной елкой, стоящей, по обыкновению своему, возле магазина "Снежная Королева". Она грустно улыбнулась, вспомнив своего горячего Короля кухни... Вздохнув, девушка осмотрела зеленую красавицу и перевела взгляд на ТРЦ, находящийся через дорогу. Там тоже стояла ель, которая была намного выше, чем эта, а богатство ее украшений поражало глаз. Даже на таком расстоянии были хорошо видны яркие синие, серебряные и красные шары, имеющие необычайно большой размер. 

Полюбовавшись красотой дневного города, она зашла в квартал своего дома и направилась к нужному подъезду. Открыв домофон чипом, она на лифте поднялась на 9 этаж и принялась открывать ключами дверь. Мама, вероятнее всего, ходила по своим делам, и звонить в звонок смысла она не видела. Когда девушка ступила на порог, она услышала едва различимые стоны и чье-то шумное дыхание. Нахмурив брови, она подозрительно сузила глаза и, закрыв дверь, осмотрела прихожую. На крючке висела черная спортивная куртка, а в пороге стояли белые адидасовские кроссовки. 

Разувшись, она тихонько прошла в свою спальню и прикрыла двери, стараясь выкинуть из головы то, что происходит за стенкой. Но получалось это слабо. У мамы, что, новый хахаль? Когда она успела? Голова гудела от вопросов, ответы на которые девушка пока не знала.

Вдруг, дверь в ее спальню открылась. 

Она шокировано вытаращила глаза и открыла рот, не в силах сдержать своего удивления. Попятившись назад, она сжала руки в кулаки и  затряслась, прошептав:
— Паша...

— Здравствуй, Гелик. – с ухмылкой сказал мужчина, облокотившись в халате на дверной косяк. – Добро пожаловать домой.

Она нервно сглотнула, готовясь бежать...
    Комментарий к Рождество.
    *Michael Jackson(XSCAPE&#039;14 DeLuxe) - Chicago
**Michael Jackson(XSCAPE&#039;14) - Loving You
***Michael Jackson(XSCAPE&#039;14 DeLuxe) - A Place With No Name

========== Найти и доставить. ==========

Когда Майкл проснулся, часы показывали полдень. Сладко потянувшись, он открыл глаза и сел на край кровати, оглядев свою спальню: возле кровати лежала пара черных чулок и его белые боксеры, одежда была раскидана по всему периметру комнаты, а в изголовье, рядом с подушкой, лежали ремень и галстук. Низ живота приятно ныл от ночного перенапряжения, голова была абсолютно пустой, а душа летала где-то высоко в небе. Он был счастлив. Расслабленно улыбнувшись, он поднялся на ноги и отправился в душ.

Обмывшись прохладной водой, он повязал полотенце на бедра и, обув тапочки, вышел из спальни, оглядываясь по сторонам в поисках любимой женщины. 

— Ангел, ты где? Я уже тебя обыскался! – крикнул он, широко улыбнувшись.

Но ответа не последовало. 

"Может, она спит?"- спросил его внутренний голос, натолкнув на мысль проверить ее спальню. Послушав совета своего мозга, он зашел в ее комнату и окинул пытливым взглядом пространство. Ее не было. Все вещи лежали на своих местах, кровать была заправлена, сумка стояла в кресле, а чемодан под кроватью. Задумчиво выдохнув, он вернулся к себе и, надев пижамные штаны и рубашку, спустился на первый этаж. 

На журнальном столике по прежнему стояла нетронутая пища и недопитое шампанское, а на кресле лежала гитара. Он обошел все комнаты в доме, проверил погреб - ее нигде не было. Выйдя в коридор, он заметил, что ее пальто и ботинки отсутствуют, равно, как и ключи от внедорожника.

— Куда она могла поехать рано утром, да еще и оставив меня одного? – спросил он сам себя, направившись в кухню, чтобы перекусить.

Вдруг, дверь отворилась, и в дом влетел взволнованный Джеймс. Волосы у парня стояли дыбом, глаза горели, как у сумасшедшего, а конечности тряслись от нервоза. Не контролируя себя, он схватил Джексона за воротник рубашки и проорал ему в лицо, ошарашенно вытаращив глаза:
— Она сбежала!!!

Майкл не сразу понял, что телохранитель имеет в виду. С недоумением на лице выгнув бровь, он убрал его руки со своей рубашки и переспросил:
— Что ты имеешь в виду? Кто сбежал? Куда?

— Энджи!!! Она сбежала, Мистер Джексон! – парень схватился за голову, думая, что же делать.

Мужчина побледнел, не поверив своим ушам. Опершись на стену, чтобы не потерять равновесие от шока, он посмотрел на Джея с ужасом в глазах.

— Не может быть... – прошептал он, прикрыв рот рукой.

— Еще как может! – воскликнул парень, мечась по прихожей. – Вот, полюбуйтесь!

Он открыл ее смс и отдал телефон Боссу, чтобы тот увидел все своими глазами.

Прищурившись, Джексон прочел сообщение, пришедшее полтора часа назад, и сполз по стенке вниз. Обхватив колени руками, он прислонился к ним лицом и тихим, но жестким голосом отдал приказ, набрав полные легкие воздуха:
— Найдите ее. Во что бы то ни стало.


***


— Стой, шлюха! – орал Павел, пытаясь догнать Ангелину.

— Пошел нахуй, пидораса кусок! Не трогай меня!!! – кричала она, опрокидывая по пути вещи на пол, чтобы затормозить отморозка, добраться до двери и выбежать из квартиры.

— Ты мне за всё ответишь, коза ебаная!!! – схватив с журнального стола в зале вазу, он запустил ее в девушку, но промахнулся буквально на пару сантиметров.

Наконец-то добравшись до входной двери, Геля схватила ботинки и вылетела в одной толстовке и джинсах из дома, быстро побежав по лестнице на улицу. 

Он замер в косяке и проводил ее гневным взглядом, процедив сквозь зубы:
— Когда вернешься домой - тебе не жить, тварь. – он с силой захлопнул дверь.

Карина стояла и смотрела на эту картину с глазами, полными слез. Ну зачем она опять поддалась чувствам и простила его, зачем впустила... Она же знала, чем это закончится! Теперь, из-за нее, из дома сбежала единственная и любимая дочь, на улицу, почти раздетая... А если с ней что-нибудь случится?! Зима же на улице! Ну почему они никак не могут найти общий язык, почему она так ненавидит его, за что он ее терпеть не может?.. Слезы душили женщину. Посмотрев в глаза взбешенному мужу, она прикрыла рот рукой, чтобы сдержать всхлипы. Он ненавидел, когда кто-то в этом доме плакал, и нередко поднимал руку на того, кто разводил сырость. 

Он шумно выдохнул и прошел на кухню. Выглянув в окно, Паша искал глазами девчонку, чтобы выйти, затащить домой и научить тому, как нужно общаться со старшими. Он ненавидел ее такой лютой ненавистью, что готов был убить, останавливал лишь грозящий за это срок. Она посадила его ни за что на два года (он считал, что отсидел беспричинно), настроила против него мать и бабку, так еще и пыталась выдворить из дома! Да кто она такая, чтобы решать, где и с кем ему жить?! Эта соплячка возомнила, что ее слово что-то значит в этой жизни, наивная! Всё будет так, как скажет он, и никакая малолетняя мразь не сможет ему помешать.

Окинув жену раздраженным взглядом, он сел за стол и сцепил руки в замок, уставившись в одну точу. Не выдержав напора собственных мыслей, мужчина посмотрел в глаза блондинки:
— Объясни мне, какого хера твое отродье ведет себя со мной так?! Что вы опять друг другу про меня напиздели?!! Я только пришел, а она, даже не выслушав меня, принялась гнать в шею из этой хаты и осыпать матерками, хотя я ее и пальцем не тронул!!! – гневно восклицал он, сжимая кулаки. – Я устал от выебонов этой соплячки! Она не может снова переехать к своей бабке и не мозолить мне глаза?!

— Это и ее дом тоже. Она будет жить там, где захочет сама. Никто из нас не в праве выдворять ее из собственной квартиры. – спокойно ответила женщина, садясь напротив. – Я не знаю, почему вы так ненавидите друг друга, но... Дай ей остыть, пожалуйста. Она устала после перелета и работы, смена климата и часовых поясов, шок от того, что ты вышел по УДО... Пускай придет в себя, и после мы сядем и поговорим втроем, решив, что всем нам делать. Не обижайся на нее...

Он удрученно вздохнул. Павел выглядел подавленным и растерянным, будто его только что предал самый дорогой для него человек. Он положил ладони поверх рук Карины и заглянул в ее глаза, поджав губы.

— Я ведь изменился, Рина... Почему она не видит этого? Я так хочу начать новую жизнь! Но натыкаюсь на одни и те же грабли в виде ее агрессии. Мы ведь можем жить все вместе счастливо, зачем она разрушает идиллию с первых минут... – он с горечью на лице отвел взгляд, изображая искреннее разочарование.

— Пашка... Я верю тебе, слышишь? Всё будет хорошо! – она сжала его руки, не отводя взгляда от зеленых глаз. – Давай сходим в магазин, затаримся и приготовим семейный ужин? Она вернется, я уверена, и мы посидим... Отметим твое освобождение и начало нового этапа в нашей семье. Как тебе идея?

— Согласен. Собирайся, идем за покупками. – он чуть улыбнулся, смотря на влюбленную в него по уши женщину.


***


Геля сидела на ступеньках между первым и вторым этажом, утирая рукавом толстовки, что уже была насквозь мокрая, слезы. Знай она, что ОН здесь, она бы никогда в жизни не вернулась домой... Ну почему всё так? Почему?! Какого хрена мать опять запустила этого скота в их жизни?! История же вновь повторится по кругу! Он опять будет сидеть альфонсом на их шеях, колоться и всячески измываться! Она чувствовала себя так, будто ее только что предали. И предателем была ее родная мать.

Поднявшись на ноги, она спустилась вниз и вышла из подъезда, отправившись пешком по заснеженной улице. Погода стояла на редкость теплая, температура была около +5 градусов и шел мокрый снег с дождем. Но, несмотря на это, в одной толстовке Ангелине было достаточно холодно. Поежившись, она спустилась в метро и по переходу перешла на другую сторону дороги, к ТРЦ Домодедовскому, чтобы пошататься там и не замерзнуть окончательно. 

Достав из кармана портсигар и зажигалку, она вынула последнюю сигарету и прикурила, набрав полные легкие дыма. Медленно выдохнув, она вновь затянулась и пошла к главному входу в комплекс. Вдруг, кто-то посигналил позади нее, прося освободить для автомобиля дорогу. Обернувшись, она отступила и увидела за рулем человека, которого хотела видеть в этом мире меньше всего. Он удивленно распахнул глаза и помахал ей, радушно улыбнувшись.

— Куда путь раздетая держишь, красавица? – спросил ее Саша, высунувшись из окна авто.

— А тебе какое дело, Александр Романович? – поинтересовалась она, выдавив из себя сдержанную улыбку.

— Мог бы подвести по старой дружбе и сигареткой угостить. Трясешься вон вся! – заявил он с озабоченным выражением лица.

Сделав последнюю затяжку, Геля выкинула окурок в урну и, открыв заднюю дверь, села в его машину.

— Сам предложил. – она надменно улыбнулась, посмотрев в его глаза через зеркало заднего вида. – Если свободен, подбрось меня до бабушки, пожалуйста.

Нажав педаль газа, он глянул на нее, управляя машиной.

— Ты чего в таком виде? Как жизнь молодая? – спросил он,  поворачивая руль.

— С работы прилетела, не подрасчитала с температурным режимом. – соврала она, посмотрев в окно на проносящиеся многоэтажки. – Сам как? Полтора года не виделись.

Он усмехнулся, краем глаза наблюдая за ней.

— Все прекрасно, как обычно. Работаю теперь в частной клинике терапевтом, женюсь скоро. 

— По залету али по любви? – с иронией спросила она, приподняв бровь.

— По расчету, не угадала. – ответил он, сердито надув губы. – Обычаи, сама же знаешь.

— Хах, ну да. Извини, забыла. – она шумно выдохнула, вперив взгляд в пол.

— Приехали, красавица. Рад был увидеть тебя! – он обернулся к ней и широко улыбнулся. – Словимся как-нибудь, погуляем? Расскажешь, как работа, помянем былое.

— Я подумаю, Саш. – безэмоционально ответила она, открывая дверь. – Спасибо, что подвез.

Подмигнув ей, он вдавил педаль газа в пол, и вишневая девятка скрылась за ближайшим поворотом.

Подойдя к двери подъезда, она набрала номер квартиры и затаила дыхание, надеясь, что бабушка дома. Спустя минуту ожидания из динамика послышался задорный голос старушки, которая, кажется, сразу догадалась, кто к ней пожаловал.

— Кто там? – спросила она.

— Ба, открывай, это я. – сказала Геля, поежившись от холода.

Когда дверь открылась, она быстро вбежала на третий этаж и зашла в нужную квартиру. Бабуля встречала ее с распростертыми объятиями. Кинувшись обнимать внучку, она смахивала слезы кухонным полотенцем и причитала о том, как сильно соскучилась по ней, как долго ее не было, и как сильно она похудела. Обняв бабушку в ответ, Ангелина улыбнулась, поглаживая ее по спине.

— Я тоже соскучилась, Баб. – она сняла ботинки и прошла в кухню, одурманенная приятным запахом свежего борща. – Суп сварила? Как знала, что я заявлюсь!

Та хитро улыбнулась, наливая внучке ее любимый супчик.

— Мать мне все уши прожужжала, что ты должна скоро вернуться. Естественно, я подумала, что первым делом ты прилетишь ко мне! – она поставила тарелку перед девушкой и достала для нее ложку. – Ну, рассказывай. Какой он, мир за пределами России? Что интересного было? Не томи!

Ангелина принялась с аппетитом наворачивать борщ, рассказывая в перерывах о своей жизни в Испании.

— Это было весело. Начальник - прекрасный человек, добрый и отзывчивый, умный. Подружилась с ним, пару раз даже виделись внерабочее время. – она врала и не краснела, стараясь скрыть истинное положение вещей. Хотя, ее рассказ от правды отличался мало, разве что об их чувствах и разнице в возрасте она умолчала. – Работала в сфере интернет-ресурсов, помогала ему развивать одно дело. В свободное время гуляла или проводила время с его телохранителем, с которым мы довольно быстро скорефанились. Катались на машине, бывали на пляже, забирались на склон, смотрели город... Много чего было, всё и не вспомнишь.

— Телохранителем? Он, что, такая большая шишка, начальник этот? – женщина удивленно приподняла брови, поправив очки.

— Ну, можно сказать и так. – пожала плечами внучка, закончив с супом. – Когда-то был человеком высокого ранга, но потом ушел из большого бизнеса. Лет шесть назад, кажется. Но, несмотря на это, за свою жизнь продолжает бояться. Такие дела.

Бабушка покачала головой, о чем-то размышляя про себя.

— А почему на подольше не осталась? Не предложил? – неожиданно спросила она, с подозрением покосившись на Лину.

— Почему, предложил. Даже не один раз. Но я решила, что дома я сейчас нужнее. У него таких, как я, пруд пруди. Найдет замену. – ответила она, стараясь сделать лицо как можно равнодушнее. – Сладкое есть? Я ужасно хочу пряников.

— Спросила тоже! – с усмешкой сказала бабушка, достав из шкафчика пакет любимых внучкой пряников со сгущенкой. – Всегда наготове, тебя дожидаются.

— Вот и прекрасно. – улыбнувшись, она отправила маленький пряничек в рот и с аппетитом съела.


***


— Мистер Джексон? Все аккаунты пусты, ее нигде нет. – известил Босса о своей проверке Джеймс, встав перед ним. – Телефон тоже недоступен. 

— Что, прям все? – удивленно спросил охранника Майкл, смотря на него через стекло очков. – Почта, аська? Скайп?

— Всё пусто, будто ее никогда и не было. Как в воду канула! – ответил парень, беспомощно разведя руки в стороны.

— Мне плевать, ищите. Хоть ФБР на уши поднимайте, или как это у них в России называется, но разыщите ее! Я должен знать, почему она меня бросила, и мне плевать, каким образом вы ее ко мне доставите. – он уставился в ноутбук, продолжая читать информацию, имеющуюся у него о ней.

— Есть, Сэр. – развернувшись, телохранитель покинул гостиную и направился к Морригану, чтобы просить того о помощи.


***


Девушка просидела у бабушки до вечера. Взяв старую куртку и отмазавшись от упреков бабули в адрес своего внешнего вида, она на метро добралась до дома. "Свет в окне кухни не горел, значит, дома никого нет..."- думала она, открывая дверь. Включив в коридоре свет, она разулась и, повесив черную курточку на крючок, прошла в гостиную.

Там ее ждал неприятный сюрприз. Посреди комнаты, с ремнем в руках, сидел Павел, буравя ее своими зелеными глазами. Устало вздохнув, она прошла, не обращая на него никакого внимания, в свою спальню, и прикрыла дверь, надеясь, что он  не полезет к ней с разборками. Не тут-то было. Он зашел за ней следом и, заперев замок, похлопал ремнем по руке, с ненавистью смотря на падчерицу. 

Она поджала губы и посмотрела на него пустым взглядом, хрипло сказав:
— Оставь меня в покое, Паша. Я не хочу никого видеть. 

— Сначала ты ответишь мне за всё, что ты сделала, маленькая дрянь! – крикнул на нее он, направившись прямо к сидящей на постели девушке.

Видя неестественный блеск его глаз, она заметно занервничала. Ремень ее уже давно не пугал, пусть бьет, если хочет. Но эти глаза... Чувствуя наступающий на пятки ужас, она попятилась назад, к стене, не отводя от него взгляда и готовясь в любую секунду дать отпор.

— Зачем я тебе, скажи? Почему ты постоянно портишь мою жизнь? – спросила она его, легкими нотками страха в голосе.

— Сейчас узнаешь, мелкая шлюха.

Внезапно он кинулся на нее, начав буквально сдирать с юного тела одежду. Она закричала, пытаясь отбиваться от этого маньяка, что есть сил, но он был сильнее! Зажав ей рот рукой, мужчина разорвал на ней белье и, силой раздвинув ноги, втолкнул в нее стоящий колом член, сжав свободной ладонью до боли ее грудь. Из глаз Ангелины прыснули слезы, а тело забила дрожь от накатившей истерики. Боль пронзала всё ее тело с каждым его движением, а ненависть к себе убивала рассудок, заставляя ее плакать всё сильнее. Она старалась спихнуть его с себя, ерзала, мешая процессу, на что он лишь смеялся ей в лицо, с наслаждением постанывая в перерывах. 

— Какая-то ты растянутая сегодня, девочка моя. – с иронией сказал он, ускоряя темп с каждой секундой.

Вдруг, он увидел на ее груди след от поцелуя. Засос красовался чуть ниже соска на правой груди, багровым пятном привлекая к себе всё его внимание. Злобно сведя брови, он посмотрел в ее голубые глаза, из которых без остановки текли слезы, и, разжав рот, заломил ее руки за голову, чтобы она не смогла более бить его кулаками по спине и пытаться с себя столкнуть. Плотно сжав челюсти, Паша смерил ее презренным взглядом и процедил сквозь зубы, начав входить как можно грубее и резче, чтобы сделать ей больно:
— Кто. Он. Мм? КТО?! – на последнем вопросе он сорвался на крик, влепив ей звонкую пощечину.

Вскрикнув, она с ненавистью посмотрела в зеленые, полные безумства очи, и плюнула ему в лицо.

Охуев от такой дерзости, он резко вышел и принялся избивать ее, держа за волосы, как дешевую шлюху.

— Я ТЕБЯ СПРАШИВАЮ, КТО ОН?!?!! – дурниной орал отчим, оставляя побои на хрупком тельце. – ОТ ТЕБЯ ЗА КИЛОМЕТР НЕСЕТ ЧУЖОЙ СПЕРМОЙ, ШАЛАВА!!!

— ПОШЕЛ НАХУЙ! НЕНАВИЖУ ТЕБЯ!!! – кричала она, что было сил, стараясь уворачиваться от его ударов, но тщетно.

Дав ей очередную оплеуху, он снова развел ее ноги, несмотря на все попытки сопротивляться, и продолжил насиловать заливающуюся слезами девчонку, то и дело нанося удары по разным частям ее тела. Дойдя до пика, он бурно излился в ее лоно со звериным рыком и, поднявшись на ноги, засунул член обратно в спортивные брюки. Взяв ремень, он, хлопая им по ладони, угрожающе заглянул в ее глаза, с ненавистью пробубнив:
— Ты ведь помнишь, что с тобой будет, если ты кому-либо об этом расскажешь? – он резко ударил ее ремнем по бедру, от чего она взвыла.

— Помню... – сквозь слезы боли ответила она, закрыв лицо руками.

— Иди помойся, скоро мать вернется. – с этими словами он вышел из ее спальни, закрыв за собою дверь.

Поднявшись на ноги и достав из комода бесформенный черный свитер с бриджами, она убежала в ванную, стараясь подавить вырывающиеся из груди всхлипы. 

Стоя под горячем душем, она дрожала от бившего ее озноба. Как же она ненавидела себя в этот момент... Она чувствовала себя вещью. Шлюхой. Гнидой, сволочью, мразью... Всем на свете и сразу. НУ ЗАЧЕМ ОНА СБЕЖАЛА?! ЗАЧЕМ?!? ОСТАНЬСЯ ОНА В МАДРИДЕ, НИЧЕГО ЭТОГО БЫ СЕЙЧАС НЕ БЫЛО! Потерев кулаками заплаканные глаза, она попыталась взять себя в руки и успокоиться. Ненависть заполонила ее рассудок, заставляя мыслить трезво и расчетливо. Она отомстит ему за это. Чем бы это не обернулось, он почувствует то же самое, что и она, настанет тот день... Осталось лишь придумать способ наказать его.

Выключив воду, она оделась и, замазав светлый синяк на щеке, оставшийся от его пощечины, вышла из ванной, направившись на кухню. Натянув на лицо надменную улыбку, она села за стол и, изображая интерес, принялась следить за тем, как мама и отчим готовили ужин. Они о чем-то болтали, смеялись, обнимались. Но она ничего не слышала. Все ее мысли были заняты обдумыванием возможной мести, да и дела никакого ей до их "идиллии" не было. Она не часть этой семьи, и никогда ею не была. Пусть мать радуется, если продолжает быть слепой, своему мнимому счастью.


***


Когда с ужином было покончено, они принялись обсуждать вопрос воссоединения. Павел убеждал жену и девочку в том, что он изменился, бросил наркотики, и в скором времени выйдет на работу. Он обещал, что они заживут по-новому, обеспеченной и спокойной жизнью, какой всегда были достойны. Карина внимала словам мужа, развесив уши, а Ангелина никак на реагировала то, что слышала, размышляя о том, как там сейчас Джексон. Он ведь наверняка уже знает о том, что она сбежала... Ее сердце сжалось от боли. Как она могла причинить боль этому человеку?! Идиотка! Вдруг, из мыслей ее выдернул вопрос матери:
— Гелька, ты не против? – спросила женщина, смотря на дочь.

— Чего? Ты о чем? – Ангелина недоуменно вздернула брови, пытаясь понять, что от нее хотят услышать.

— Ты не против, если мы снова будем жить втроем? Начнем сначала, с чистого листа... – сказала Рина, с надеждой смотря в глаза дочери.

Поднявшись на ноги, девочка демонстративно махнула рукой и отправилась в свою комнату, бросив на последок колкое "делайте, что хотите, вам все равно нет дела до моего мнения". Родители переглянулись, стараясь понять причину ее поведения.


***


Майкл под вечер был мертвецки пьян. Из-за отсутствия каких-либо зацепок, он набрался и гонял всех подчиненных по дому, срывая на них свою злобу. Он ненавидел всех и вся! Он не понимал, почему она бросила его здесь, одного, после такой прекрасной ночи. Собственное бессилие бесило его сильнее, чем вся сложившаяся ситуация. Вызвав к себе Морригана, он приказал мужчине найти и доставить ее к нему, любыми путями. Но тот лишь иронично усмехнулся, не желая слушать начальника.

— Я повторяю в сотый раз, разыщи ее, чертов ублюдок, или лишишься работы! – орал во все горло Джексон, размахивая руками. – Ты обязан выполнять мои поручения, это я твой начальник, а не ты мой!!!

— Она, что, так нужна тебе, Майкл? – издевальческим тоном спросил его начальник охраны, вперив руки в бока. – Посмотри, до чего она довела тебя, старого дурака! Она использовала тебя и бросила, как только появилась возможность! Неужели ты не видишь этого?!

— ЗАТКНИСЬ! – рявкнул мужчина, запустив в телохранителя подушкой. – НЕ СМЕЙ ТАК ГОВОРИТЬ О НЕЙ!

— Я говорю только то, что вижу. А ты бесишься от того, что понимаешь, что я в очередной раз оказался прав. – поймав подушку, он сжал ее в руках, раздраженно смотря на Босса. – И не надо мне здесь крыльями махать, я ведь и силу применить могу.

— А ты примени! Убей меня, Мори! – злобно крикнул на него певец, скрестив руки на груди. – Мне все равно без нее жизни не будет!

— Идиот старый, в руки себя возьми, истеричка! – с укором орал на него телохранитель, сжимая в руках подушку. – Совсем обезумел уже!!!

Вдруг, Майкл упал перед другом на колени и взмолился, ухватив его за брючину:
— Мори, я прошу тебя... Найди ее, Морриган, я тебе заплачу, сколько попросишь... Найди ее, слышишь?! Найди! – под конец предложения он снова сорвался на крик, а из глаз его прыснули слезы. –  Я ПРОШУ ТЕБЯ, МОРИ!!!

Кинув подушку на кровать, секьюрити силой поднял друга на ноги и со злобой посмотрел в глаза, держа его за плечи.

— Если ты, пьяная свинья, сейчас же не возьмешь себя в руки и не ляжешь спать, искать я ее не буду точно. Понял меня? – он метнул в него молнию глазами. – Я попробую разыскать ее адрес в России по своим каналам, но если она не захочет тебя видеть, силой тащить ее я не буду. 

— Спасибо... – сквозь душащие его слезы прохрипел Джексон, опустив голову.

— Иди спать. – приказал начальник охраны, толкнув Босса в сторону кровати. – Через полчаса я зайду и проверю.

Он вышел из спальни и хлопнул дверью, буквально кипя от злости.

Утерев слезы рукавом, Майкл свернулся на кровати калачиком и, обняв подушку, закрыл глаза, стараясь заснуть и отвлечься от своих переживаний хоть ненадолго.


========== Январский переполох. ==========

Дома жизнь Ангелины превратилась в ад. Во время отсутствия матери, отчим, по обыкновению, приставал к ней, что, естественно, заканчивалось очередными побоями и изнасилованием. Ему снова удалось запугать ее, как и много лет назад, и заставить молчать. Она, собрав всю свою волю в кулак, терпела, разыскивая в свободное время в интернете способы избавления от этого человека. Информация попадалась разнообразная: от руководства к убийству до образцов заявлений в прокуратуру. Она не знала, что именно она ищет, и каким образом хочет отомстить ему. Перспектива убийства ее, конечно, устраивала мало - кто захочет мотать срок в российской женской колонии? Снять побои и подать заявление в прокуратуру тоже не было выходом, потому что, пока будет идти новое следствие, он еще сотню раз успеет над ней надругаться, если не убьет вообще за новое обвинение.

Новый Год в этой семейке прошел, как всегда, разбойно. Когда все родственники собрались за большим столом у бабушки и выпили, сразу же начались скандалы. Конфликт был вызван упреками Маргариты Сергеевны (бабушка) в адрес зятя, касаемо его прошлых поступков, о которых она узнала сравнительно недавно. Обучение уму-разуму, наставления о том, как надо жить, о необходимости бросить наркотики - он терпел выпады старушки, стараясь сохранить невозмутимое лицо. Когда, наконец, высказывания в его адрес закончились, он попытался убедить и тещу в том, что изменился, многое обдумал за время последнего срока, и теперь начал новую жизнь. Марго внимала его словам, стараясь скрыть скепсис на лице, и он охотно верил в то, что она ему верит. Лишь от взгляда Гельки не укрылся настрой бабушки - девушка читала ее, как открытую книгу, как бы та не пыталась скрыть свои истинные мысли и чувства. 

После боя курантов Павел и Карина отправились в гости к его родителям, которые также ждали их за праздничным столом. Ангелина решила немного посидеть с бабушкой и поговорить наедине. Никакого желания идти к названным "бабушке" и "дедушке" у нее не было, этих людей она ненавидела не меньше, чем самого отчима. Почему? Она была знакома с этой семьей с детства. Алкоголик-отец и змея-мать - идеальные родители для будущего наркомана. Когда этот подонок измывался над ней и над ее матерью, его родителям было плевать на то, что творит их сын. Поэтому она считала их такими же врагами, как и его самого, и старалась избегать какого-либо контакта с этими людьми.

Когда, наконец, отчим и мать ушли, Геля помогла бабушке убрать со стола и села рядом с ней в кресло, раздумывая, как начать разговор. Но бабушка ее опередила:
— Вы обе и правда верите, что этот сученыш изменился? – с иронией спросила женщина, покосившись на внучку.

— Ба, я похожа на идиотку? – с усмешкой спросила девушка, положив голову на спинку кресла. – Естественно, я не верю ему. Это она уши развесила. Меня такими сказками уже не убедишь.


— И, что делать с этим будем? – она выгнула бровь, буравя синими глазами собеседницу.

— Я размышляю по этому поводу уже несколько дней. Идей пока нет. – заключила Лина, поджав губы.

— Я думаю, что долго в маске благодетеля он не просидит. Собственное "Я" возьмет верх, нужно лишь выждать время. – женщина задумчиво потерла подбородок, устремив взгляд в одну точку. – Он не тиранит вас сейчас, я надеюсь?

— Нет, баб. Пока всё в порядке. – соврала внучка, закусив губы изнутри. – Даже делает вид, что работу ищет.

— Ну, пусть ищет. Посмотрим, что из этого выйдет. – с сарказмом сказала старушка, посмотрев на внучку. – Ты у меня останешься сегодня?

— Не, я домой. Должен же кто-то следить за количеством алкоголя, что маман употребит? – кисло улыбнувшись, она встала с кресла и вышла в коридор, начав одеваться. – Ты спать ложись, а то опять вязать до утра будешь.

— Как доберешься - позвони! Тогда я лягу. Договорились? – бабушка вышла в прихожую вслед за внучкой, чтобы проводить ее. – Чем заниматься планируешь в выходные?

— В интернете сидеть. Что я еще могу делать? – застегнув синюю парку, она чмокнула бабулю в щеку и, помахав рукой, открыла дверь. – Я позвоню. С наступившим тебя!

Распрощавшись, Ангелина отправилась на метро домой. Сунув наушники в уши, она включила Dom!No, песни которого подходили под ее настроение идеально, и прикрыла глаза, сидя в пустом вагоне. Она надеялась, что сможет снова слушать Джексона, как раньше, и не вспоминать ни о чем, но ей это не удавалось. Стоило только зазвучать знакомой мелодии, как сердце уходило в пятки, а живот сводило от сильнейших переживаний. Она решила вычеркнуть все воспоминания о нем из своей жизни целиком, забыв, что вообще когда-то была как-либо с ним связана. Цепочка отправилась в дальний угол ящика стола, диски в мусорную корзину, а плакаты были сожжены. Из пережитков прошлого осталось лишь одно единственное селфи, да и то, его на нем почти не видно в целях конспирации. 

Выйдя на своей станции, она поднялась на поверхность и отправилась в квартал нужной многоэтажки. В окнах горел свет, улицы были полны веселящихся компаний, со всех сторон бомбили салюты. Типичная атмосфера праздника для Москвы.

Добравшись до квартиры, она отзвонилась бабушке, успокоив ту, что добралась до дома без происшествий, а после, достав из шкафа заныканную там бутылку коньяка и новую пачку сигарет, села на кухне, решив немного отдохнуть. Поставив на стол ноутбук и стопку, она налила алкоголь и залпом выпила, поморщившись от горечи. Открыв фото Джексона, она поставила перед ним еще одну рюмку и, наполнив их обе, сказала тост, усмехнувшись собственному маразму:
— С Новым Годом, Господин Король кухни. Надеюсь, что ты сейчас проводишь время веселее меня, с детьми и семьей. – чокнувшись с второй стопкой своей, она выпила их обе и отправила в рот пару долек мандаринки, стараясь сдержать подступившие к глазам слезы.

Выпив еще пару рюмок, она поняла, что ей этого будет более, чем достаточно, и, покурив, спрятала палево обратно в шкаф, после чего отправилась спать. Заснуть, естественно, не вышло. Еще бы! Попробуй уснуть, когда время доходит пять утра, а матери с отчимом до сих пор нет, плюс перед глазами всё плывет после выпитого алкоголя. Зевнув, она закрыла глаза локтем и принялась считать овец, стараясь, таким образом, отключиться.

Так она пролежала около двух часов, пока электронные часы не известили ее о том, что время - семь часов ровно. Поднявшись на ноги, она достала из рюкзака четыре упаковки таблеток и, выудив из каждой по две штуки, пошла на кухню за водой.

— Так, Ам**он тут, Пр**ак, Гра*****ин, Фе*****ам... – она рассчитывала безопасную дозировку, наливая воду. Решив, что две таблетки фе*а после алкоголя будут лишними, она отложила одну из них и проглотила горсть, обильно запив водой. – Добро пожаловать в безэмоциональный рай, Ангелина Викторовна. 

Убрав лишнюю таблетку обратно в коробку, она легла на кровать и уставилась в потолок, ожидая, когда же, наконец, сможет заснуть. Если говорить откровенно, то все эти шесть дней она выжила только за счет препаратов. Начальных знаний анатомии, микробиологии и фармакологии, изученных за полгода в медицинском колледже, вполне хватило для того, чтобы назначить самой себе дремучий коктейль, способный отключить все эмоции и успокоить трещащую по швам психику. Сначала она, конечно, подбирала лекарства совсем для другой цели. Кто захочет жить, зная, что спустя несколько часов или суток его снова будут насиловать? Но, решив попробовать таблетки в минимальной дозировке, она поняла, что седативного эффекта для выживания вполне хватит и смысла устраивать попытку суицида нет. В конце концов, жизнь она всегда любила, да и стоит ли этот придурок того, чтобы из-за него она кончала с собой? Да не в жизнь! Ад, рано или поздно, закончится. А с того света вернуться не получится.

Спустя полчаса, когда препараты начали действовать, она почувствовала долгожданную сонливость, и, полежав еще минут 15, отрубилась.


***


Последняя неделя для Майкла была самой напряженной за последние шесть лет. Морриган поднял на уши всех своих знакомых из правоохранительных органов, связался с коллегами из России, наводил справки через паспортный стол и полицию, но всё было бесполезно. Девушка будто сквозь землю провалилась или вовсе не существовала. Никаких упоминаний о ее адресе или новом номере телефона не было! Зарегистрирована она была по адресу дома, отданного под снос, о новой, фактической прописке не было слышно ни единого слова. Через архив колледжа ему удалось узнать домашний номер телефона и телефон ее матери, но толку от этого было мало. Джексон порывался взять и позвонить, но каждый раз отметал эту идею из-за языкового барьера и вероятности быть узнанным по голосу. Кто знает, что на уме у этой женщины? А другим доверить этот звонок он не мог, потому что считал, что услышать Ангелину должен именно он, а не кто-либо другой. Ему есть, что сказать ей, как и у нее, наверняка, немало претензий накопилось для него за эти полгода, раз она взяла и сбежала.

С каждым днем в его сознании все прочнее оседала мысль о том, что он уже никогда не сможет найти ее. Никогда не увидит, не услышит... Чувство брошенности и опустошенности, обиды - они душили его, образовывая непроходимый ком в горле и отвращение к окружающему миру. Его в очередной раз использовали. За что? За что она так поступила с ним?! Он не понимал. Неужели Мори действительно был прав, когда сказал, что она использовала его?

Он топил свои переживания в вине и танце, пока все вокруг носились, стараясь найти хоть одну зацепку, касающуюся этой девчонки. Новогодняя ночь прошла для него, как в тумане: дети не приехали, решив отмечать праздник в своих компаниях, большинство телохранителей были с семьями, а те, кто остались, занимались своими делами, пока он сидел в одиночестве и опустошал содержимое своего погреба под орущую на всю катушку песню "Мама Азия".

Четвертого января, когда все более или менее отошли от новогодней пьянки, Морриган вернулся к работе. 

Первая зацепка появилась одиннадцатого числа. Знакомый ФСБ-шник, с которым он когда-то пересекался в ФБР, по своим каналам разузнал для него адрес регистрации матери Ангелины, Карины. Спустя еще несколько дней удалось узнать место фактического проживания ее бабушки, а после и самой девушки. В итоге, к 21 числу у него была на нее вся информация, вплоть до того, куда и во сколько она выходила из дома, когда возвращалась, что покупала и где бывала. 

Первое время он не хотел говорить Боссу о том, что все необходимое уже у него на руках. Он надеялся, что тот поймет, что его снова использовали, смирится и оставит ее в покое, продолжив жить, как раньше. Но его надежды не оправдались. Каждый день Джексон начинал свое утро с похода в кабинет телохранителей и опроса о том, что удалось узнать за сутки. Поняв, что скрывать бесполезно, и он все равно не успокоится, он решил рассказать ему правду. Не последнюю роль в принятии этого решения сыграла информация, гласящая, что, оказывается, ее отчим уже месяц как вышел по условно-досрочному освобождению, и проживает, судя по всему, в одной квартире с девушкой. Он видел материалы дела, по которому ему дали срок, и, несмотря на всю антипатию к этой особе, он даже немного испугался за нее. Она была главным обвинителем и тем, кто заварил всю эту кашу, а он, как матерый уголовник, естественно, попытается отомстить. 

Собравшись с мыслями, мужчина постучал в дверь спальни Босса и вошел, надеясь, что тот хотя бы сегодня будет трезв.

Майкл лежал поперек кровати и потягивал из бутылки виски, смотря в потолок. Когда зашел Морриган, он окинул его безучастным взглядом и продолжил рассматривать что-то в пространстве потолка, пока телохранитель не отобрал у него бутылку и не сел рядом. Покосившись на него, Джексон устало закатил глаза и принял сидячее положение.

— Че хотел? – спросил он его, попытавшись отобрать виски.

— Я всё узнал. – сказал Мори, убрав бутылку в другую руку.

Певец от неожиданности округлил глаза - он уже и не надеялся на это!

— Правда??? – он вскочил на ноги и принялся бегать по комнате, собирая свои вещи. – Почему ты до сих пор здесь?! ЛЕТИМ В МОСКВУ!

— Идиот, задницу прижми и меня выслушай! – крикнул на него Мори, схватив обрадовавшегося начальника за руку. – Сядь, я говорю. Я тебе еще ничего не рассказал, а ты уже лететь собрался.

Положив пару рубашек на комод, он послушно сел в кресло и посмотрел в глаза телохранителя, ожидая услышать его рассказ.

— В общем... Отчим ее на свободе. И, судя по всему, они снова живут вместе, семьей. Ты уверен, что тебе стоит вмешиваться в эту идиллию? – он поджал губы, опустив глаза. – Я видел материалы его дела, она фигурировала потерпевшей. Он - рецидивист и наркоман со стажем, не единожды привлекавшийся за разбойные нападения, грабежи и дебоши... Ты бы остался дома, а? Я сам съезжу и разберусь. Если она захочет тебя видеть, привезу ее сюда, и вы поговорите. Эта поездка может быть небезопасна для тебя.

Услышав упоминание об отчиме, лицо Джексона побагровело. Больше он уже ничего не слышал. Одно осознание того, что она сейчас, возможно, находится в одном доме с этим негодяем, привело его в состояние бескрайной ненависти, злобы и страха. Он испугался за нее. Вне себя от пронзившего его ужаса, он поднялся на ноги и продолжил собирать необходимые вещи, не обращая никакого внимания на протестующего друга.

— Я еду. Возражения не принимаются.

Они начали готовиться к предстоящему визиту в Россию.


***


Четвертого января Ангелине на глаза попалась сводка новостей по стране. Одна из статей сайта РИА Новости рассказывала о зарегистрированных по всей России случаях отравления суррогатным алкоголем. В статье приводилась информация о числе отравлений в одной из областей. Открыв сводку, она внимательно вчиталась в представленные материалы.

"В Кузбассе, в первых числах 2016 года, возросло количество случаев отравления паленым алкоголем. По предварительным данным число отравившихся достигло 18 человек, девять из которых потеряли зрение, трое находятся в тяжелом состоянии и еще четверо скончались. Об этом сайту РИА Новости сообщает МедиаКузбасс.
Только за одну Новогоднюю ночь в токсикологический центр Кемерова поступило семь человек. В связи с этим ГУ МЧС просит не покупать алкоголь через интернет или с рук. Данное предупреждение транслируется в эфире федеральных телеканалов. 
Самый распространенный суррогатный напиток - ром Бакарди. Алкоголь, якобы элитной марки, распространяется в литровых бутылках через интернет. Жертвы приобретают его  по телефону. Напиток содержит метанол – смертельно опасный для человека яд."

— Яд... – прошептала сама себе Геля, глубоко задумавшись. – Точно!

Открыв википедию, девушка принялась изучать свойства одноатомного спирта и токсичность, последствия для организма человека. Усвоив информацию, она поджала губы, раздумывая, хватит ли у нее на это смелости. "ЕЩЕ БЫ!!!"- заорал ей внутренний голос, тут же поднявший адреналин в крови и вселивший уверенность. 

Достав из кармана мобильник со старой, как мир, сим-картой, она набрала смску несостоявшемуся бывшему и отправила, решив для себя, что это - единственный выход.

"Саш? Это Геля. Ты предлагал встретиться как-нибудь... Сегодня сможешь? Дело есть"

Ответ пришел незамедлительно. Встреча была назначена на семь вечера, возле ТРЦ Домодедовского.

К положенному времени Ангелина пришла в назначенное место и принялась ждать Александра. Он, по обыкновению своему, на встречу опоздал. Когда, наконец, девятка показалась на горизонте, девушка, проклиная всех и вся, порядком замерзшая и злая, помахала ему, натягивая на лицо милую улыбку.

— Здравствуй, Рыжик! – парень высунулся из окна автомобиля и помахал ей, приглашая сесть.

— Привет, Санчо. – она села на переднее сидение и пожала ему руку, приветливо улыбнувшись.

— Ну, куда поедем? В бар или куда-нибудь в другое место? – с задорной улыбкой спросил он, разворачивая автомобиль.

— На Патриаршие Пруды поехали, там посидим. – она подмигнула ему, пытаясь согреться.

— О, хорошая мысль. У меня как раз в багажнике завалялась бутылка яблочного Джим Бима, там и разопьем. 

Автомобиль, рассекая по улицам, направился на Патриаршие.

— Лучше бы у тебя там завалялся чистый спирт. – подколола его Лина, вспомнив любимый роман.

— Если дама попросит, то найду и его. – он подмигнул ей, улыбнувшись еще шире.

В магнитоле, вдруг, заиграла песня "Loving You"  из альбома Xscape DeLuxe. Гелька удивленно покосилась на друга, подозрительно сузив глаза:
— С каких пор ты слушаешь Джексона? Еще и в варианте Делюкса! 

— Его слушаешь ты, а не я, поэтому я подумал, что это станет прекрасным сопровождением вечера. – он сделал музыку погромче.

— Я его уже не слушаю, поэтому ты с "сопровождением" не угадал. – усмехнувшись, она переключила песню на следующую. Хвала Богам, заиграла Металлика.

Когда они оказались на Патриарших Прудах, Ангелина села на одну из лавочек, неподалеку от монумента, и посмотрела на воду. Мужчина, достав из багажника одноразовые стаканчики и бутылку, присел с ней рядом и разлил алкоголь, передав один стакан ей.

— Ну, рассказывай, что за дело? – спросил он, выпив Джима.

— Мне нужно, чтобы ты достал для меня спирт. – она чуть улыбнулась, вспомнив его недавнюю шуточку и выпила виски.

— Почему по телефону не сообщила? Сейчас бы он уже был у тебя! – он налил еще, округлив глаза. Он не понимал, почему она сразу не сказала ему о такой плевой просьбе.

— Саш... Мне метанол нужен. – она поджала губы, вперив взгляд в асфальт.

Он чуть не подавился от услышанного. Посмотрев на нее испуганными глазами, он поставил стакан на лавочку и с опаской спросил, пытаясь заглянуть в ее глаза:
— Зачем он тебе?..

— Растворитель разбавить. Я в комнате краску сдираю, что под обоями была, мой застыл, а новый покупать не очень охота, когда целая бутылка своего лежит. Еврей я. – она рассмеялась от его перепуганного лица и легонько тыкнула в плечо, добавив в голос нотки иронии. – Я, что, похожа на контрабандистку или убийцу?

— Н-нет... – запинаясь, протянул он, сглотнув ком в горле. – Сколько тебе нужно?

— 50-100 миллилитров. Мне хватит за глаза, еще и останется. – она пожала плечами. – Достанешь?

Он несмело кивнул, поджав губы.

— Саша, блин! Не собираюсь я мешать алкоголь паленый или еще чего, не придумывай себе небылиц! – она обиженно надулась, нахмурив брови.

— Ладно, не ссы, я тебе верю. – он рассмеялся, залпом выпив стопку виски. – Дня через два-три будет.

— Спасибо. – взяв свой стаканчик, она чокнулась им о стакан Саши и сказала тост, широко улыбаясь. – Ну, за ремонт!

Они звонко расхохотались.

Домой Ангелина вернулась глубоко за полночь. Основательно набравшись, Алекс и Геля гуляли по Патриаршим, фотографировались с памятником, смеялись и вспоминали смешные случаи из их общего прошлого. Когда, наконец, алкоголь закончился, а время пробило 00:00, они распрощались и разъехались по домам на метро, оставив его машину стоять на стоянке, от греха подальше.

Идя в квартале дома, она первым делом посмотрела в свои окна. Свет не горел. Надеясь, что никого дома нет, она поднялась на лифте и ключами открыла дверь. 

В коридоре ее ждала взвинченная мать и злой отчим. Смерив девушку гневными взглядами, они не сказали ни слова насчет ее состояния и просто ушли к себе в спальню, решив оставить разборки на утро. 

Облегченно выдохнув, она разделась и ушла к себе, закрыв дверь. Она, конечно, понимала, что завтра ей ввалят хороших пиздюлей, но это будет завтра, а сегодня она спокойно может расслабиться.

Включив в плеере "Die my Darling", она сунула наушники в уши и легла на кровать, закрыв глаза.


***


Спустя два дня на руках у Ангелины уже было 100 миллилитров метилового спирта. Воспользовавшись случаем маминого отъезда в Питер, к Свете, она купила литровую бутылку рома Бакарди и, пока отчим уходил по делам, вылила часть, залив туда метил. Тщательно всё перемешав, она поставила ром на стол и достала две стопки, после чего принялась нарезать на закуску бутерброды. Закинувшись таблетками, она переоделась в сексуальное красное белье и, надев почти прозрачную белую маечку и короткие шорты, села за стол, ожидая возвращения Павла.

Мужчина приехал спустя полчаса. Зайдя домой, он разулся и удивленно округлил брови, когда увидел в кухне бутылку, закуску и сидящую там Гелю. Ничего не подозревая, он прошел и сел за стол, окинув девушку пожирающим взглядом. Она же выдавила из себя умиляющую полуулыбку, смотря на него.

— Что за праздник? Я о чем-то забыл? – спросил он, приподняв бровь.

— Решила, что как-то не по-русски у нас всё происходит. Пришел, напугал, изнасиловал, получил удовольствие и ушел. А я, между прочем, от этого тоже хочу кайф получать. – она сексуально закусила губу, сверкнув глазами. – Поэтому решила устроить нам примирительную попойку. Ты же не будешь против?

Он довольно улыбнулся, начав открывать бутылку.

— Вот так бы сразу, девочка моя. – он налил ром в свою стопку и поставил сосуд на стол. – Но ты у меня пить не будешь. 

— Это еще почему? – она обиженно надула губы.

— Я хочу, чтобы ты была трезва в моменты нашей близости. – ухмыльнувшись, он залпом осушил стопку рома и налил еще одну, тут же ее выпив. Закусив это дело бутербродиком, он снова выпил и, потерев руки, поднялся на ноги. – Идем, не будем откладывать приятное на потом.

Обворожительно улыбнувшись, девушка игриво виляя бедрами прошла в свою спальню, и, когда мужчина показался в дверном косяке, медленно стянула с себя маечку, дразня его вызывающим красным бельем. Облизнув пересохшие от возбуждения губы, он медленно двинулся к ней. Повалив падчерицу на кровать, он принялся покрывать ее шею влажными поцелуями, начав стягивать с нее шорты, как, вдруг, его конечности свело судорогой и эпилептическим припадком. Упав на Гелю, он начал биться в жутких конвульсиях, а, спустя пару секунд, ртом пошла пена. 

Откинув отчима на кровать, она быстро вскочила на ноги и, натянув джинсы с толстовкой и курткой, выбежала из квартиры, заперев входную дверь. Выйдя на улицу, она помчалась бегом к ТРЦ, чтобы пошататься там какое-то время и не быть замеченной. 


***

Ангелина вернулась домой спусти три с половиной часа. Дома сидела и заливалась слезами мать. Сделав обеспокоенное лицо, она Геля подошла к Карине и заглянула в глаза, тихо спросив:
— Что-то случилось?..

— Паша в больнице. – женщина разрыдалась еще сильнее, закрыв лицо руками. – Отравление паленым алкоголем.

Ужаснувшись, девушка округлила глаза и схватилась за сердце.

— Как?! Не может быть! – воскликнула она, ошарашенно смотря на маму. – Как он себя чувствует?

— Я вовремя вернулась домой. Опоздай я на 10-15 минут, он был бы слеп или мертв... – она всхлипнула, смотря на дочь. – Сейчас он в больнице. Ему ввели этанол, как антидот, и положили в реанимацию. Пока нарушений со стороны нервной системы не наблюдается, но врачи боятся, что симптомы еще не проявились целиком.

Мысленно выругавшись от досады, Лина изобразила глубокое сожаление и погладила Кари по плечу.

— Всё будет хорошо, мам. Он сам виноват. – развернувшись, она покинула кухню, отправившись к себе в комнату.

Закрывшись в спальне, Гелька разгневанно принялась дубасить подушку, чтобы выместить свою злость. ЭТА ТВАРЬ НЕ СДОХЛА! ЧЕРТ БЫ ПОБРАЛ МАМУ!!! Неужели она не могла опоздать?! Да этот придурок будто в рубашке родился!!!

Разочарованно выдохнув, она обняла подушку и закрыла глаза, стараясь сдержать слезы.


***


Павла продержали в больнице две недели. 21 числа он вернулся домой, после многочисленных обследований и восстановительного периода. Чудом ему удалось остаться невредимым после метанола, и, видимо, в этом главную роль сыграло его пристрастие к наркотикам - организм наркоманов не восприимчив к небольшим количествам отравляющих веществ, тогда как любого нормального человека дозировка в 10-40 грамм метанола убила бы.

Первое, что он сделал по возвращению - смерил Ангелину гневным взглядом. Он не был уверен, что она все подстроила, но то, что она сбежала, заставляло его думать именно так. Когда они остались одни, он долго буравил ее взглядом, думая, как ему поступить: просто отметелить ее или попытаться поговорить? Спустя несколько минут размышлений он решил выбить из нее правду.

Вскочив с дивана, он резко прижал к стене Гелю, которая мирно шла к себе в комнату и, посмотрев в угрозой в глаза, процедил:
— Признавайся, мразь, это ты подмешала в ром яд?! – он смотрел на нее с такой ненавистью, что глаза горели, как у безумца.

— Идиот, отпусти меня! – крикнула она, пытаясь оттолкнуть его. – Зачем мне это?! Я похожа на сумасшедшую?!?

— Сука! – он дал ей звонкую пощечину, после чего нанес несколько ударов в поясничный отдел. – Я все равно узнаю, и если это ты, тебе не жить!

Вдруг, послышался звук открывающейся двери. Пнув девчонку в живот, он толкнул ее в комнату и закрыл дверь, мирно сев на диван и встретив жену.

Карина вернулась из магазина с полными пакетами продуктов. Отдав сумки мужу, она разулась, повесила пуховик на вешалку и прошла на кухню, чтобы приготовить ужин. Видя взвинченность Паши, она поджала губы и, как бы между прочим, спросила:
— Павлик, все в порядке? Ты какой-то нервный... 

— Да, любимая, все хорошо. Я просто волновался, где ты так долго ходишь. – он поцеловал ее в лоб и принялся раскладывать продукты.

— Лазанью будешь на ужин? – она счастливо улыбнулась, погладив его по плечам.

— Если приготовим ее вместе. – он подмигнул ей и растянулся в широкой улыбке.

Пока родители готовили ужин, Геля лежала на кровати, стараясь сдержать истерику. Он опять поднял на нее руку. Снова! Она лежала и молила Господа спасти ее из этого ада, дать знак, когда все это закончится, помочь. Она не понимала, за что ей выпало столько испытаний! От побоев болело всё тело, органы ныли после его сильных рук, а после систематических изнасилований честь, достоинство, самооценка и самомнение были опущены ниже, чем пустой гроб Джексона. Она не могла понять, кого она ненавидит больше: себя или отчима? Размышляя о своей тяжелой доле и жалея себя, она сама не заметила, как погрузилась в сон.     


***


Как только мама уехала на работу утром, Гелька смылась из дома под предлогом "помочь бабушке". Как только она приехала, они поговорили, выпили чая, а после принялись убираться и вешать шторы после стирки. Когда с уборкой было покончено, женщины пошли по магазинам, чтобы купить новое платье для бабули, но закончился этот поход не только платьем, но и новым пончо для Ангелины. Бабуля обожала дарить внучке подарки и делала это при первой же возможности, хотя та откровенно протестовала и отнекивалась. Она не могла брать у бабушки деньги или подарки, потому что считала, что обирает ее и оставляет без денег, так как пенсия в России высокой не была никогда. Но, поддавшись аргументам, что Маргарита оставила ее без подарка на Новый Год, она согласилась взять пончо, но с условием, что на День Рождения никаких сюрпризов не будет. Бабушка сердечно поклялась выполнить обещание (держа пальцы крестиком за спиной, конечно же). Закончив с шопингом, они, под вечер, разъехались по домам.

Когда Ангелина поднялась на свой этаж, ее немало удивил факт того, что дверь в квартиру не была закрыта на замок. Повертев ключом, она убедилась в том, что она открыта и зашла в дом, где было как-то подозрительно тихо. Опасливо оглядевшись по сторонам, она разулась и, повесив парку, прошла в гостиную. То, что открылось перед ее взором, заставило ее в прямом смысле перекреститься! Посреди зала на стуле сидел Павел, по бокам от него стояли двое мужчин в черных костюмах. Еще двое сидели на диване, и пара чернокожих пили чай на кухне. 

У нее задергался глаз. Она знала всех. КАЖДОГО ИЗ НИХ! Медленно пройдя к своей спальне, она легонько толкнула дверь, и та со скрипом отворилась. На стуле, протянув ноги и сложив руки на животе, сидел Джексон и смотрел в окно. Черная приклеенная борода, очки, платок и шляпа - полный конспирационный набор, который он использовал в Мадриде. Увидев Гелю, он ничуть не смутился. На его лице вообще не было никаких эмоций. 

Сделав пару шагов внутрь комнаты, она взволнованно закусила губы и отвела взгляд, не зная, что ей говорить или делать. Сказать, что она была в шоке - это не сказать вообще ничего!

Поднявшись на ноги, он подошел к двери и, закрыв ее, снял с головы шляпу и платок. Сунув в карман очки, он посмотрел в ее глаза и затаил дыхание, ожидая увидеть хоть какую-нибудь реакцию на свое появление! Но она молчала. Она молчала и смотрела ему в глаза, кусая изнутри губы. Не выдержав, эти двое неожиданно синхронно кинулись друг к другу с объятиями и, крепко прижимаясь телами, заплакали. Больше ничего говорить не требовалось...

Обнимая его, она плакала и гладила его по спине, не веря своему счастью. Бог услышал ее молитвы! Он услышал!!! Она не верила в то, что это не сон. Да даже если это сон, ей было плевать! Он снова был рядом с ней! Уткнувшись в мужское плечо, девушка всхлипывала и не давала ему отстраниться ни на миллиметр, боясь, что он уйдет от нее или исчезнет, как последний перед пробуждением сон.

Он обнимал ее так крепко, как только мог. Запустив ладонь в кудрявые рыжие волосы, он перебирал пышные пряди пальцами и не мог сдержать слез. Он чувствовал, как сильно она любит его... Майкл чувствовал, как бьется ее сердце, он так долго ждал этой встречи! Прошел всего месяц, но, казалось, он тянулся, как вечность... Выдохнув, он мягко поцеловал ее в лоб, наплевав на бороду, и нехотя отстранился, утерев платком слезы и посмотрев в ее голубые глаза, которые сейчас казались стеклянными. Судорожно сглотнув, он опустил взгляд и спросил:
— Ты ведь не прогонишь меня?.. – в его голосе было столько надежды, что она не выдержала и разрыдалась еще сильнее.

— Я тебя теперь вообще никуда не отпущу... – она снова обняла его и прижала к себе, обвив руками его талию.


========== Русское гостеприимство. ==========

Вдоволь наобнимавшись, двое отстранились и смущенно улыбнулись, снова отзеркаливая привычки друг друга. Ангелина толкнула Майкла на кровать и села к нему на колени, обвив руками шею и посмотрев в светящиеся счастьем карие глаза. Он растянул губы в полуулыбке и обнял ее за талию, не желая никуда от себя отпускать. Вдруг, она рассмеялась и принялась пальцем тыкать в его бороду, пробираясь между черных кудряшек.

— Отклей это, Джексон. Ты сейчас больше похож на бомжа, нежели на Большого Босса. – с иронией сказала она, хихикая.

Он обиженно надул губы и свел брови вместе.

— Ну, знаешь ли, зато сейчас я брутален. – пробубнил мужчина, нахмурившись.

— Ага, я таких брутальных возле помоек, с бутылками самогона видела. – она расхохоталась еще громче.

— Ангел, мне самому это не нравится. – он кисло улыбнулся, смотря на нее. – Но иначе они могут меня узнать. 

Она саркастично усмехнулась, потрепав его по волосам.

— Конспиратор, они тебя видели последний раз в девяностых. По крайней мере, мама моя никогда твоим творчеством не интересовалась особо, не в обиду конечно, и ей было как-то пофиг, как ты выглядишь. Она даже сплетен о тебе не знает, хотя они гуляли по всему миру. – вздохнув, девушка положила голову на его плечо. – А отчим слушает только русский шансон. Я сомневаюсь, что он когда-то тащился по твоей музыке. 

— Думаешь, не узнают? – он поджал губы, сомневаясь в словах любимой. 

— Уверена в этом. Мама, по крайней мере, точно. А от отчима можно избавиться. – она коварно улыбнулась, сверкнув глазами.

Он недоверчиво на нее покосился, не понимая, что она имеет в виду.

Закатив глаза, девушка легонько постучала кулачком по его лбу и хихикнула.

— У меня полный дом твоих телохранителей. Они, что, не могут взять его за шкирку и выкинуть? – она закусила губу,смотря в его глаза. – Я могу намекнуть ему, что будет лучше, если он уйдет, а они просто постоят рядом с угрожающим видом.

— Делай, что хочешь. – на выдохе произнес он, легонько погладив ее по колену. – Ребята в твоем распоряжении.

Встав на ноги, она еще раз тыкнула его в бороду, игриво улыбнувшись, и кивком указала в сторону двери, за которой находились "люди в черном". 

Поднявшись с кровати, Майкл сделал грозный вид и крикнул, стараясь сделать голос как можно грубее и ниже:
— Эй, парни? Идите сюда, дело есть. 

Спустя несколько секунд в комнате появились двое чернокожих, которые недавно пили на кухне чай.

— Да, Босс? – спросил один из них, встав по стойке смирно.

— Помогите Анджелине в одном деле. Просто постойте рядом с каменными лицами. Поняли? – он смерил их строгим взглядом.

— Есть, Сэр. – ответил второй, кивнув.

С легкой ухмылкой на лице Ангелина вышла из своей спальни и подошла к Паше, который смирно сидел на стуле и буравил охраняющих его телохранителей ненавистным взглядом. Эти имбецилы не давали ему даже в туалет выйти! Стоило мужчине сделать хоть одно телодвижение, как они смотрели на него угрожающими взглядами и скалились, показывая всем своим видом, что лучше ему ничего не предпринимать. Когда перед ним появилась падчерица, он, с мольбой во взгляде, попросил:
— Геля, скажи этим идиотам, чтобы они меня хотя бы в туалет отпустили! Я обоссусь скоро, а им, блять, похеру! 

Она окинула его презрительным взглядом. 

— Паш, будет лучше, если ты уйдешь. Эти парни тебя никуда не пустят, пока мой Босс находится в этой квартире, потому что это - их работа, следить за его безопасностью. Рядом с тобой он себя в безопасности не чувствует. – она чуть поджала губы, посмотрев на стоящих впереди и позади нее парней. – Они останутся здесь до того, пока мы не решим вопросы, касающиеся моей работы. Это может затянуться до завтрашнего утра. Ты хочешь сидеть на этом стуле всю ночь? Эти ребята - бывшие работники ФБР и полиции, мастера спорта по единоборствам или участники боев без правил. Ты уверен, что выдержишь сутки в этой компании?

Он потер виски, раздумывая, что же ему делать. Прерогатива уехать к родителям его устраивала мало, но ночь в обществе машин для убийства могла быть еще хуже, чем компания капающей на мозг матери. Дома хотя бы есть папа, у которого всегда найдется для сына бокальчик шардоне, который укрепит нервы и даст спокойно вынести мамин длинный язык, а здесь, похоже, ему даже вздохнуть спокойно не дадут. Раздраженно выдохнув, он кивнул, исподлобья смотря в глаза Лины.

— Ладно, я согласен. Твоя мать позвонит мне, когда эти отсюда уберутся. – он попытался встать на ноги, чтобы пойти в коридор и одеться, но, стоило ему только попытаться подняться, как две сильные руки с обеих сторон легли на его плечи, силой посадив на место. Он злобно смерил девушку взглядом и кивком указал на верзил, скрестив руки на груди. – Скажи им! 

— Парни, он уже уходит. Проводите этого господина до двери. – отдала она приказ на английском, не сдержав победной ухмылки.

Развернувшись, она вернулась в комнату, пока пара телохранителей сопроводили отчима до выхода.

Многозначительно посмотрев на Джексона, который сидел в ее комнате и играл с йо-йо, ожидая результатов исполнения Гелиной задумки, она хитро улыбнулась и, подойдя к нему, села на колени, как бы "случайно" потершись попой о его член. Он удивленно округлил глаза и вздернул брови, пытаясь понять, чего она от него хочет. Девушка же, ни грамма не стесняясь, расстегнула пиджак и продолжила с ним заигрывать, легонько проведя ладонью по его груди сквозь плотную ткань серой рубашки. 

— Ангел, твой дом полон моих людей, ты... – тихо начал он, напрягшись, но она перебила его, не дав закончить.

— Ш-ш-ш... Заткнись, Джексон. – прошипев, она приложила пальчик к его губам и чуть улыбнулась, эротично закусив губу. Наклонившись к его уху, она горячо зашептала, едва касаясь его губами. – Прикажи им убраться, пусть ждут снаружи...

Шумно выдохнув, он облизнул губы и, поднявшись на ноги, слегка шлепнул любимую по попке, подмигнув. Она, одарив его ангельской улыбкой, завела руки за спину и поджала губы, ожидая, когда же они, наконец, останутся вдвоем. 

Выглянув из спальни, он подозвал к себе одного из амбалов и что-то прошептал ему на ухо, на что тот кивнул. Спустя пару минут квартира была полностью пуста, лишь двое чернокожих стояли возле входной двери с внешней стороны, контролируя, чтобы внутрь никто не попал.

Развернувшись лицом к Ангелине, он содрал с себя дурацкую бороду и, кинув ее на письменный стол, снял пиджак, повесив его на спинку стула. Закусив нижнюю губу, он медленно подошел к ней и влюбленным взглядом посмотрел в искрящиеся голубые глаза, в которых сейчас, казалось, прыгали бесята.              

— Чем займемся? – как бы между прочим спросил он, облизнув пересохшие от возбуждения губы.

— Ну-у, я даже не знаю... – протянула она, начав расстегивать ремень на его брюках, игриво улыбаясь.

— Чертовка! – он толкнул ее на кровать и навис сверху, жадно впившись в соблазнительные губки. – Я так скучал по тебе...

Страстно ответив на его поцелуй, она ловко расстегнула ширинку и забралась рукой в его боксеры, плотно обхватив уже возбужденный член. Все его тело покрылось мурашками от прикосновений этой бестии, а мозг моментально отключился. Рывком стащив с нее свитер, он перешел поцелуями к тонкой шейке, лаская ее кончиком языка и параллельно расстегивая бюстгальтер. Она застонала и, запустив одну руку в его волосы, второй принялась быстро подрачивать напряженный орган, заставляя мужчину хрипло постанывать от накрывающей его волны удовольствия. 

Откинув лифчик в сторону, он припал к женской груди и принялся покрывать ее влажными поцелуями, иногда покусывая соски. Она простонала, чувствуя его губы на таком эрогенном месте и стала расстегивать рубашку, стараясь поскорее справиться с мешающей одеждой. Вдруг, его взгляд скользнул вдоль ее тела, наткнувшись на темно-синий след, расположенный на правом боку, в поясничном отделе. Тут же отстранившись, он осмотрел ее пытливым взглядом и пришел в ужас от увиденного: по всему пространству девичьей плоти красовались фиолетовые, багровые и желтые синяки, часть из которых уже выцветала, а вторая половина были совсем свежими. 

Отвернувшись, он вскинул голову назад и засунул руки в карманы, тяжело выдохнув.

— Это он сделал? – процедил мужчина, сжав челюсти и вперив взгляд в одну точку на стене.

Она ничего не ответила. Натянув свитер, Ангелина поджала губы и подошла к нему, обняв со спины.

— Майкл, ты не... – робко начала она, прижимаясь к его широкой спине.

— Я повторяю вопрос. Это его рук дело?! – взревел он, резко развернувшись и испытующе посмотрев в глаза любимой. – ЧТО ОН СДЕЛАЛ С ТОБОЙ?!

— Послушай, какая разница, что было раньше?!... – она взяла его лицо в ладони и заглянула в полные ненависти карие очи. – Главное, что сейчас мы вместе, и ты здесь, со мной...

Отодвинув от себя девушку, он заправил рубашку обратно в брюки и застегнул их, после чего немедленно вышел из спальни, направившись в коридор, к телохранителям.

Она беспомощно села на край кровати и закрыла лицо руками, стараясь сдержать подступившие к глазам слезы страха. Она прекрасно знала, что потом получит от него вдвойне при первой же возможности, если сейчас Джексон прикажет своим верзилам научить того хорошим манерам. Если же Паша не сможет оторваться на Гельке, он выместит злобу на ее матери, а этого она боялась больше всего... Всхлипнув, она разрыдалась от заполонившего рассудок страха.

Выйдя в коридор, он подозвал чернокожего телохранителя, дежурившего с напарником у дверей внутрь квартиры и, как только тот вошел, отдал приказ:
— Достаньте этого мужчину, который только что ушел, и выбейте из него все потроха. – его глаза были полны решимости, а голос тверд. – Запугайте его до усрачки, чтобы он ходил и оглядывался по сторонам в подворотнях. Всё понял?

Охранник кивнул, после чего удалился из квартиры.

Вернувшись в комнату Гели, он сел рядом с ней на кровать и аккуратно смахнул ладонью ее слезы, после чего взял за руки.

— Всё будет хорошо, слышишь меня? Он больше не тронет тебя. – наклонившись, он легонько коснулся губами ее лба и, оставив на нем мягкий поцелуй, убедительно заглянул в глаза. – Со мной ты в безопасности.

Всхлипнув, она посмотрела на него глазами, полными отчаяния, и прошептала:
— Я-то, может, и в безопасности, пока ты рядом. Да только мама моя в очередной раз окажется под ударом, потому что он выместит злобу на ней, если не сможет сделать это со мной. – нервно закусив губу, она уткнулась лицом в его грудь и сплела его пальцы со своими, не отпуская теплых ладоней. – Ты не всегда будешь рядом со мной, а он лишь дождется этого момента и... 

— Он не сделает этого. – он положил подбородок на ее макушку и шумно выдохнул, думая о чем-то своем. – Просто верь мне, ладно? Я обещаю, что всё будет нормально.

Отстранившись, она поджала губы и растянула их в полуулыбке, смотря в карие очи.

— Майкл? У нас проблема. – интригующе сказала девушка, выгнув брови.

— Какая?? – он удивленно посмотрел на нее, сложив руки на коленях.

— Кажется, у кого-то кое-что до сих пор стоит. – она захихикала, указав пальцем на топорщащуюся ширинку брюк.

— Ангел! – возмутился он, покраснев  и закрыв лицо ладонями от смущения.

Она расхохоталась, видя его стеснительную гримасу.

— Да ладно, расслабься! После того, что было в твоей спальне на Рождество, ты не имеешь права краснеть передо мной. – она улыбнулась, обнажая белые зубы. – Это мне краснеть надо, я чуть не устроила там БДСМ-сессию.

— А мне понравилось. – провокационно подметил он, блеснув глазами. – Это было... Необычно. Ново для меня.

— Как проблему решать будем, экспериментатор? – с усмешкой спросила она, положив ладонь на его колено.

— Ну-у, я даже не знаю... –  передразнил ее он,  пытаясь подавить улыбку.

Она мягко двинулась рукой по его бедру вверх, к ширинке, и, добравшись до нее, легонько сжала выступающий по контуру член, хитро улыбнувшись. Он же, закусив губу, опустил взгляд на ее ладонь, затаив дыхание.

— Ну, перепихнуться мы уже не успеем, скоро вернется мама, но-о... – она потянула бегунок на молнии вниз. – Я могу помочь тебе рукой...

Он обиженно надул губы, с укором посмотрев на нее.

— Мы так не договаривались! – возмутился он, смотря в голубые глаза. 

Она тут же отдернула руку и, пожав плечами, надменно улыбнулась.

— Тогда решай свою проблему сам, а я посижу, посмотрю. – Геля захихикала от проскользнувшего на его лице смущения.  

— Ну уж нет! – он схватил ее ладонь и положил обратно, буравя девушку горящим взглядом. – Сама заварила кашу, сама и расхлебывай!

Издав смешок, она поднялась на ноги и, взяв его за руку, потянула за собой.

— Идем в ванную... Такие проблемы лучше в моей комнате не решать. 

Затащив Майкла в ванную комнату, она заперла дверь. Спустя пару минут оттуда послышались его протяжные, неконтролируемые стоны...


***                  


Когда домой вернулась Карина, Майкл и Ангелина сидели за столом на кухне и пили чай, многозначительно переглядываясь и давя улыбки, словно нашкодившие дети. 

Войдя в квартиру, она поставила пакет с сумкой на трельяж и разулась, после чего повесила полушубок на плечики. Опустив взгляд, она заметила стоящие в углу кожаные мужские ботинки, которые привели ее в недоумение. У Паши таких дорогих точно никогда не было и быть не могло. Или могло?.. Нахмурившись, она взяла сумки и направилась на кухню. Каковым же было ее удивление, когда она увидела там черноволосого мужчину, одетого в угольного цвета дорогущий костюм, из-под рукава пиджака которого виднелись золотые швейцарские часы, а весь его вид буквально окутывал шиком и роскошью. Напротив него сидела ее дочь. Они потягивали зеленый чай и смотрели друг другу в глаза, еле сдерживая улыбки.

— Э-эм... – замялась женщина, замерев в проходе с ошалевшими глазами. – Добрый вечер...

Дочь подняла на нее взгляд и улыбнулась, помахав рукой. 

— Привет, мам. – она посмотрела на Майкла и едва заметно подмигнула ему, видя, что он моментально напрягся. – Познакомься, это - мой Босс. Ну, в смысле, начальник. Мистер... – Она перебрала в голове все имена, под которыми он скрывался, пытаясь подобрать какое-нибудь, чтобы представить его матери. – Мистер Турегано. Его зовут Пабло, и он ни черта не понимает по-русски.

Обернувшись на женщину, мужчина растянул губы в улыбке и приветственно кивнул, решив, что самое время поздороваться. Она растерянно кивнула ему в ответ, не зная, как ей вообще на происходящее реагировать. Выдавив из себя испуганную улыбку, что больше походила на беспомощный оскал умирающего зверя, она подозвала жестом дочь к себе и ушла в гостиную.

Пожав плечами в ответ на недоуменный взгляд Джексона, Геля поднялась на ноги и вышла вслед за мамой, чтобы узнать у нее, что случилось.

— Ангелина, какого хрена здесь происходит??? – налетела на нее мать, шепотом возмущаясь и непонимающе разведя руки в стороны. – Что он делает в России?! Он же испанец! Точнее, что он делает в нашем доме, если твой контракт уже закончился, и ты вернулась!

Взяв маму руками за плечи, девушка пронзительно посмотрела ей в глаза, начав успокаивать:
— Не разводи панику, всё хорошо. Он приехал, чтобы попросить меня вернуться и продолжить работать. Замену мне, увы, он найти не смог, и очень нуждается в моих услугах. – она поджала губы, стараясь скрыть ироничную улыбку, уточняющую, в каких именно "услугах" в ее исполнении нуждается Босс. – Сказал, что без меня домой не вернется. А что я? Предложила ему чай попить, чтобы всё обсудить.

Судорожно выдохнув, женщина недоверчиво сузила глаза, смотря на дочь.

— Ты не рассказывала, что вы настолько дружны, что можете видеться вне рабочей обстановки. – она старалась проследить реакцию Лины на свои слова, пытаясь понять, что связывает ее девочку с этим мужчиной.

— А ты меня спрашивала? – с саркастичной усмешкой съязвила она, скрестив руки на груди. – После моего приезда мы ни разу не поговорили нормально, ты всё время носилась с Пашей, совсем позабыв обо мне.

Рина виновато опустила голову, ничего не ответив.

— То-то же. – сказала Лина, многозначительно взглянув на мать. – Мы с ним в прекрасных отношениях. Быстро подружились, общаемся и неформально, не только по работе. Он - клевый мужик, с ним можно от души повеселиться и отдохнуть. А, главное, простой и не зазнавшийся, несмотря на все бабки, которыми он вертит.

— М-м-м... – протянула Карина, посмотрев в глаза дочки исподлобья. – А сколько ему лет?

— Я не знаю. – соврала девушка, пожав плечами. – Не интересовалась этим вопросом. Сколько дашь навскидку?

— Ну, лет 45-50. Примерно моего возраста он, я думаю. – ответила она, вспоминая лицо гостя, одиноко скучающего на кухне.

Ангелине этот ответ польстил, почему-то. Ее мужчина, оказывается, действительно неплохо выглядел, причем, не для нее одной.

— Ладно, идем на кухню. – прервала ее размышления мать, которая уже беззаботно улыбалась. – А то заждется нас твой "Босс". Покажем ему азы русского гостеприимства.

— Только не говори, что ты... – замялась Геля, молясь на то, чтобы мама не притащила бутылку чего-нибудь очень крепкого домой.

— Не скажу, раз сама догадалась. – Карина захихикала, прикрыв рот рукой. – Напоим его армянским пятизвездочным коньяком. Водку предлагать не буду, если сам не спросит.

Закатив глаза, дочь легонько пихнула мать в плечо и прошла в кухню, где Джексон сидел и разглядывал сушки, пытаясь понять, что это такое, и как это есть. Видя недоумение на его лице, она не смогла сдержать смех.

— Дай сюда! – сквозь хохот сказала она, отобрав у него маленькую сушку, после чего кинула ее в рот, с аппетитом прожевав. – Не бойся, зубы не сломаешь.

— Все в порядке? Она меня не узнала? – спросил он, испытующе посмотрев на любимую.

— Всё окей, не парься. Сейчас за встречу пить будем, коньяк армянский попробуешь. – она подмигнула ему, растянувшись в широкой улыбке.

— Прошу прощения за длительное отсутствие. – в кухне появилась Карина, одарив мужчину обворожительной улыбкой. – Вы пока поговорите о работе в гостиной, а я приготовлю ужин, и приступим к аперитиву.  

С глупой улыбкой на лице, Майкл кивнул и посмотрел жалостливым взглядом на Гелю, мысленно прося ее перевести всё, что ему сказали.

— Идем ко мне, мама приготовит ужин и позовет нас. – девушка махнула ему рукой, приглашая пойти за ней.

— О, да, да, конечно... – растерявшись, он поднялся со стула и пошел вслед за Ангелиной, оставляя за собой шлейф "Черной Орхидеи".


Как только они зашли в комнату, рыжая толкнула его на стул и села к нему на колени верхом, обвив шею руками и впившись в губы страстным поцелуем. Он опешил от неожиданности и не сразу ответил, но, опомнившись, положил руки на ее попку, развязно целуя и шепча в перерывах:
— Ты что делаешь, сумасшедшая... Твоя мать в нескольких метрах от нас, а ты снова заводишь меня... – его шепот срывался на хрип, а низ живота начинал буквально гореть от подступающего возбуждения.

— Так даже веселее... – ответила она, кусая его губы и тут же лаская их кончиком языка. – Будет интересно посмотреть на твое лицо, когда ты будешь мило болтать с моей мамашей, а в штанах у тебя в это время будет происходить ядерная война...

— Дьяволица... – шепча, он принялся жадно целовать ее шею, исчерчивая всё пространство бархатной кожи влажными узорами. – Что же ты со мной делаешь...

— Сделаю с тобой всё, что захочу... – она закусила губу, стараясь сдерживать стоны, и запустила руку к нему в штаны, начав легонько поглаживать кончиками пальцев член, который становился более упругим и напряженным с каждым ее движением. – А ты уже почти готов, как я посмотрю...

Он поднял на нее полный вожделения взгляд и, учащенно дыша, прошептал:
— Сегодня ночью мне будет плевать на то, что твоя мама спит в соседней комнате. Имей в виду, я получу то, что я хочу... – он облизнул пересохшие от возбуждения губы.

— Специально выгоню тебя под вечер, чтоб помучился. – она игриво показала ему язык, проведя ногтями по возбужденной плоти. 

Он не смог сдержать глухого утробного стона, вырвавшегося из груди. По телу забегали мурашки, а низ живота изнывал от сильнейшего желания физической близости. 

— Даже не думай, я тебя тогда силой в кровать затащу, привяжу и... – он запустил ладонь под ее свитер и сжал грудь, кусая изнутри нижнюю губу.

— Посмотрим, на что ты будешь способен после коньяка. – подмигнув ему, она вытащила руку из его боксеров и встала, поправляя свитер.

Шумно выдохнув, он поднялся на ноги и застегнул ширинку, после чего неожиданно спросил:
— Ты вернешься со мной в Испанию?

— Ты правда хочешь, чтобы я вернулась? – она приподняла бровь, иронично усмехнувшись.

Он кивнул, пряча взгляд.

— Значит, вернусь. Улетим завтра утром. – она ободряюще улыбнулась, смотря на него. – Но с условием.

— Чего ты хочешь? – тут же оживился он, с интересом посмотрев в глаза любимой.

— Я буду снова на тебя работать. Мне нравится загадывать подсказки для беливеров. – она подмигнула ему, задорно улыбнувшись.

— Ох, конечно, я согласен. Нужно же мне под каким-то предлогом давать тебе деньги. – он ухмыльнулся, прикрыв рот рукой.

Она закатила глаза, показав ему средний палец.

— Вы тут не заскучали? – неожиданно в комнату вошла Рина, окинув двоих настороженным взглядом и улыбнувшись. – Ужин готов, можете пройти к столу.

Ангелина сразу же направилась в кухню, кивком позвав с собой Джексона. Он пошел следом, незаметно ущипнув девушку за попу и игриво улыбнувшись. Она переглянулась с ним ироничным взглядом, после чего села за стол рядом с ним.

Поставив перед гостем и дочерью по тарелке с запеченной в фольге семгой, картофельным пюре, зеленым горошком и припущенной на молоке цветной капустой, блондинка достала из нависного шкафчика два бокала и бутылку дорогого армянского коньяка. Нарезав лимончик, она поставила блюдце на стол рядом с овощным салатом. Открыв бутылку, она разлила алкоголь по пузатым бокалам и села напротив черноволосого, с интересом разглядывая его. Кого-то он ей напоминал, но она никак не могла понять, кого...

— Ну, за встречу. – с улыбкой сказала она, поднимая бокал. – Рада с Вами познакомиться.

Он поднял коньяк и покосился на Гелю, ожидая, когда она разрушит для них языковой барьер.

— Она сказала, что рада с тобой познакомиться. – с усмешкой перевела ему девушка, наколов на вилку капусту. – Пей уже, в России неприлично долго затягивать с аперитивом.

Чокнувшись своим бокалам о второй, Майкл залпом выпил неизвестный прежде для него напиток и шумно выдохнул, превозмогая терпкий вкус. Рина же ловко закинула в рот кусочек лимона и усмехнулась, видя, что новый знакомый совсем не умеет пить. Показав ему лимонную дольку, она разлила коньяк по бокалам и осушила свой, тут же закусив кислым цитрусом. Кивнув, он повторил ритуал пития за ней и расслабился. Так выпивать этот напиток было намного проще.

Ангелина наблюдала за этим процессом с легким скепсисом на лице. Ей, на самом деле, не очень хотелось, чтобы ее любимый мужчина выпивал в компании ее матери, но, раз уж им пришлось встретиться и познакомиться лично... Она надеялась, что успеет вовремя уторкать мать спать и он не увидит то, как она может дебоширить, когда напьется. Геля вообще очень сильно переживала по этому поводу. Карина совсем не контролировала себя, когда напивалась, и ждать от нее можно было чего угодно. Собственно, поэтому она и вернулась домой, чтобы хоть как-то контролировать ее попойки...

— Чем Вы занимаетесь? – спросила блонди между поеданием ужина. – Ангелина ничего о Вас не рассказывала.

— Она спросила, кто ты по профессии. – перевела Геля, после чего отправила в рот кусочек рыбки.

— О-ох, я... Я кинорежиссер. Это мое новое хобби. – ответил мужчина, поглощая картофельное пюре.

— Кино снимает, типа Сергея Бодрова-младшего. – сказала дочь маме, стараясь подавить смешок.

— Женаты? Как семья, дети? – женщина улыбнулась, наливая коньяк по бокалам вновь.

— Спросила, есть ли у тебя жена и дети. – иронично сказала Гелька, посмотрев на Майкла.

— Думаю, что жена скоро будет. А дети уже есть. – он блеснул глазами, прожевав вкуснейшую семгу.

— Сказал, что был женат дважды, оба раза неудачно. Дети есть, двое моего возраста, один младший. – оповестила мать девушка, украдкой наблюдая за ее реакцией.

— Сейчас, значит, свободны? – Рина многозначительно взглянула на нового знакомого, стараясь понять по выражению его лица, о чем он думает.

— Интересуется, холост ли ты. – Лина не смогла сдержать усмешку. Ее забавляла эта ситуация с расспросом, мама копала лучше, чем КГБ.

— Нет, почти женат. – ответил он, растянувшись в широкой улыбке и незаметно положив под столом руку на бедро девушки.

— Говорит, что есть у него женщина, которая делает его счастливым. Занят, короче. – она не обратила внимания на его ладонь, которая мягко гладила ее чуть выше колена.

— Тогда выпьем за счастье. –  сказала мать Гели и дружелюбно улыбнулась гостю.

Чокнувшись, они залпом выпили, тут же закусив это дело лимончиком.

За вечер Суворина старшая и Джексон прикончили две бутылки коньяка и обсудили всё, что только возможно: от его работы и личной жизни до увлечений и планов на будущее. Ангелина следила за этими двоими, которые к концу ужина были уже, простите, в говно, и внутренне бесилась, стараясь изо всех сил скрыть свое немое возмущение. Она несколько раз пыталась прекратить их пьянку намеками и легкими упреками, но это было бесполезно - они настолько спелись, что после коньяка в ход пошла водка, припрятанная Гелькиной мамой заранее, на случай, если коньячка не хватит. Девушка сидела с фейспалмом, не зная, что ей делать с этими алкашами, и молча наблюдала за тем, как они надираются и общаются жестами, почти не чувствуя языкового барьера после выпитого. Когда же, наконец, 0.5 была допита, она силой утащила Майкла в свою комнату и положила на кровать, заставляя мужчину угомониться и проспаться. Настолько пьяным она не видела его еще ни разу! Он, казалось, вообще уже ничего не соображал, не говоря о том, чтобы связно выражаться. Стоило ей его уложить, как он сразу же потянул ее к себе, настроенный на приятное продолжение вечера, на что она лишь оттолкнула его и, пригрозив кулаком, раздела и укрыла одеялом, заставляя заснуть. 

Вернувшись в кухню, она села напротив выпившей матери и с укором во взгляде посмотрела на нее, злобно сжимая губы.

— Какого хрена вы здесь устроили?! Ты же позоришь меня! – возмутилась она, скрестив руки на груди.

— Тс-с, успокойся. – сказала ей мать, стараясь собрать себя в кучу. – Твой Джексон сам, как я погляжу, нажраться был не прочь.

Девушка обескураженно вытаращилась на маму, открыв от удивления рот. "Как она узнала его?! Да это же пиздец!!!"- орал ее внутренний голос, придя в панику.

Видя перекосившееся от испуга лицо дочки, Карина рассмеялась, находя всё это очень забавным.

— Не думай, что я не в курсе, кто он такой, и как он выглядит, если я слушаю русский шансон и ретро. – с усмешкой сказала женщина, осушив последнюю стопку водки. – В твоем возрасте мне тоже нравилась его музыка. А потом я подсела на русскую эстраду, и до сих пор.

— Ты ведь никому не скажешь?.. – с опаской спросила Геля, исподлобья смотря на маму.

— Нет, можешь не переживать. Пусть твой "Турегано" и дальше живет спокойно, кино снимает или что он там после смерти делает. – она захихикала, прикрыв рот рукой. – Меня больше удивил не тот факт, что он  действительно жив, а то, что он приперся к нам домой, без грима и кучи охранников. Помнится, в 96 вокруг него было с десяток амбалов на любой вкус и цвет.

— Они и сейчас есть, просто где-то на улице или в подъезде его ждут. Когда я пришла, весь дом был оккупирован ими. – дочь улыбнулась, вспоминая, как увидела Пашу, сидящим в окружении секьюрити. – Они Павла домой отправили, чтобы он себя спокойно чувствовал.

— Я так и поняла, что его уголовная морда им не угодила. – она пожала плечами, поднимаясь на ноги. – Я и не ожидала, что ты найдешь его. Думала, что это твое движение - херня, и ничего на самом деле нет, только фантазии ваших воспаленных мозгов.

— Он сам меня нашел. – встав, дочка помогла матери, еле стоящей на ногах, добрести до спальни. – Утром мы улетим обратно в Испанию, я нужна ему в штабе.

— Не делай глупостей. – сказала Рина, уткнувшись лицом в подушку, после чего отключилась.

Зайдя в свою комнату, Ангелина взяла вторую подушку с кровати и ушла в зал, растянувшись на диване. Стоило ей заснуть, как она, вдруг, почувствовала на себе чье-то тело и тяжелое перегарное дыхание, которое моментально привело ее в сознание. Открыв глаза, она увидела Джексона, который примостился на ее груди и, по обыкновению, обвив ее бедро ногой, сладко спал, заполняя комнату перегаром. Мысленно обматерив его, она пролежала без сна до утра, ожидая, когда же он, наконец, проспится и отрезвеет.

Когда часы пробили десять, девушка еле как вылезла из-под спящего Майкла и, закрывшись в комнате, достала из сумки таблетки. Закинувшись колесами, к которым за этот месяц успела пристраститься, она принялась собирать рюкзак к предстоящей поездке. Учитывая то, что все ее вещи были в его доме, с собой она взяла только документы, деньги на первое время и несколько пачек медикаментов, которыми запаслась заранее, уболтав фармацевта продать ей их по двойной цене без рецепта. 

Поставив рюкзак, она услышала из гостиной жалобный стон Джексона, который, кажется, наконец-то пришел в себя. Выйдя из спальни, она посмотрела на него ироничным взглядом, прикрыв рукой ухмылку. Он лежал на диване и, обхватив голову руками, корчился от похмелья, не зная, куда себя деть. 

— С Добрым утром, алкоголик. – отрапортовала она ему, скрестив руки на груди.

— Ангел, воды-ы-ы... – хрипло протянул он, качаясь из стороны в сторону.

Сходив на кухню, она принесла ему большую кружку холодной воды и села рядом, смотря на это помятое после вчерашнего тело (человеком его назвать в этом состоянии у нее язык не поворачивался).

Осушив кружку до дна, он облегченно выдохнул и посмотрел на нее, поморщившись.

— Аспирин есть? Башка раскалывается. – спросил он, закатив от ноющей боли глаза.

— Бог похмелья есть, Цитрамон. – захихикав, она достала из аптечки пару таблеток и протянула ему, принеся новую порцию жидкости.

Выпив лекарство, он откинулся на спинку дивана и шумно выдохнул, пытаясь придти в себя.

— Много я вчера выпил?.. – робко спросил он, поджав губы.

— Ну, я бы столько, наверное, не смогла. – она пожала плечами, буравя его саркастичным взглядом.  

— Если я умру от похмелья, скажи моим детям, что я любил их. – простонал Майкл, обхватив ладонями гудящую от боли голову.

— Ага. Напишу на твоем надгробии:"Пал жертвой русского гостеприимства", – с усмешкой сказала Ангелина, поднимаясь на ноги.
                             
— Ты куда? – спросил он ее, посмотрев на девушку снизу вверх.

— Я пошла тебе завтрак готовить, а ты иди в душ и собирайся, скоро поедем в аэропорт. – она скрылась в кухне, тут же загремев тарелками.

Удрученно вздохнув, он ушел в ванную, прихватив с собой одежду.


========== Принц. ==========

    Комментарий к Принц.
    Прошу прощения, у меня интернет отключили, не было возможности скинуть главы(( Два дня как дикарь на мир смотреть пришлось, даже с людьми разговаривать :D Наслаждайтесь!
Бессонная ночь и принятые накануне таблетки дали о себе знать в самолете. Когда воздушное судно взмыло в небо, Ангелина прислонилась к Майклу и, закрыв глаза, заснула на его плече.  Он приобнял ее, а к середине дороги и сам задремал, упершись подбородком в ее макушку. Когда же самолет пошел на посадку, он легонько погладил любимую по волосам и прошептал, поцеловав в висок:
— Просыпайся, Ангел… Мы почти дома...

Нехотя открыв глаза, она зевнула и посмотрела на него, чуть улыбнувшись.

— Не знаю, с каких пор твой дом стал и моим домом, но я рада, что снова нахожусь в этой стране. – с нотками иронии подметила Геля, потрепав его по кудрявым волосам. – Спасибо, что не оставил меня.

— Я бы и не смог поступить иначе. А вот ты почему от меня сбежала — это мы обсудим дома.

Она поджала губы, понимая, что сложного разговора не избежать.  

Как только судно приземлилось, он намотал на голову платок, надел очки и шляпу, после чего они спустились по трапу на взлетную полосу и тут же сели в ожидающий их мерседес.

Видя серьезный настрой Майкла, девушка решила оттянуть расспрос настолько, насколько это будет возможно. Откинув голову на спинку сидения, она притворилась спящей, надеясь, что удастся оставить неприятную тему хотя бы до завтра. 

Он посмотрел на нее с долей подозрения во взгляде. Ее сонливость показалась ему странной.  Неужели она опять провела ночь без сна?  Но почему? Он поморщился, вспомнив, что пришел к ней посреди ночи, наплевав на спящую в другой комнате Рину, и лег рядом. Черт, а если ее мама вставала ночью и застала их вдвоем, спящими в обнимку?! Он же представился ее Боссом, а не мужчиной! Хотя, он пытался намекнуть той, что его связывает с ее дочерью не только дружба и работа. Но перевела ли Ангелина слово в слово то, что он сказал? В этом он уверен не был.  Даже если она из-за него провела бессонную ночь, она могла выспаться в самолете, если это действительно было так. 

Вся эта ситуация вообще казалась ему довольно двусмысленной. То, что она начала приставать к нему сразу, как они остались вдвоем, не было на нее похоже. Конечно, после той  ночи она могла отодвинуть психологический барьер, касающийся близости с мужчинами, куда-подальше, и окончательно подпустить его к себе. Но… Джексон прекрасно помнил, что было с ней, когда он впервые прикоснулся к ней, как мужчина к любимой женщине. Какой из  этого вышел конфликт. С момента их первой близости прошел месяц, любой психологический блок без систематического преодоления восстанавливается в кратчайшие сроки, наполняя психику новыми фобиями и собственными вариациями. Но у нее он этого не заметил, наоборот — она была какой-то чересчур раскрепощенной и спокойной с ним, будто это был само собой разумеющийся факт, заняться сексом при его телохранителях, еще и в родительской квартире. 

Майкл задумчиво сдвинул брови и устремил взгляд в окно, размышляя над произошедшим. Поведение Гели не внушало ему доверия, как бы он не пытался убедить себя в том, что оно естественно, и она просто, наконец-то, целиком ему доверилась. Бонусом к его подозрениям было то, что он узнал, когда они чуть не… Эти синяки… Как она их получила? Что эта сволочь с ней сделала?! Он просто избил ее, отомстив за судебный процесс, или… Об этом он не хотел даже думать, хотя голова его была заполнена именно этими мыслями. Он не мог надругаться над его Принцессой. Не мог! Да и, сделай он это, было бы поведение девушки настолько раскрепощенным и расслабленным? Нет, что не говори, но всё это слишком уж странно. Хотя, наверное, он просто придирается, не веря собственному счастью.

Когда автомобиль припарковался возле особняка, он поцеловал ее в щеку, заставляя проснуться. 

Она почувствовала, что движение прекратилось. Не прошло и минуты, как ее щеки коснулись его губы, контрастом которым служила появившаяся за ночь щетина, легонько покалывающая ее кожу. Открыв глаза, она посмотрела на него, изображая сонное состояние:
— Что, уже приехали? – спросила она, потянувшись.

— Идем в дом, там выспишься. – он натянул на себя дежурную улыбку и покинул машину, открыв перед ней дверь.

Выбравшись из мерседеса, она взяла из багажника рюкзак и направилась в дом, вслед за мужчиной.  Вдруг, она почувствовала, что ноги стали подкашиваться… Секунда, и мир перед глазами погрузился в черноту.


***


— Ангел? Ангел! – открыв глаза, она увидела перед собой перепуганное лицо Джексона, который тряс ее за плечи и звал девушку по имени.

— Прекрати меня трясти, я тебя и без этого вижу. – на стоне протянула она, стараясь понять, что с ней произошло. – Что случилось?

— Ты рухнула в пороге особняка! – воскликнул он, садясь рядом с ней на кровать. – Я до смерти испугался!

— Надеюсь, у тебя хватило мозгов не вызывать скорую. – она приняла сидячее положение и схватилась руками за гудящую голову,  которая сейчас напоминала атомную электростанцию.

— Джеймс убедил меня, что в этом нет необходимости... – сказал мужчина, поджав губы. – Что с тобой происходит, Анджелина? Не лги мне, я заслуживаю знать правду.

Она посмотрела на него, как на идиота.

— Ты о чем, Король? – с иронией спросила Геля, выгнув бровь.

— Невооруженным глазом видно, что с тобой что-то происходит. – заявил он, скрестив руки на груди. – Но я не могу понять, что. Твои… Игры, которые ты устроила вчера, сонливость, этот обморок. Я не слепой, я вижу, что что-то не так.

Она саркастично хмыкнула, откинувшись на спину.

— Обморок может быть следствием резкой смены климатических условий. Сонливость — я всю ночь не спала из-за того, что твоя туша, заполняющая все пространство перегаром, снова меня придавила. Еще вопросы? – она смерила его презрительным взглядом, желая закрыть неприятную тему.

— Нет, я понял... – он опустил голову, облизнув губы.

— А игры... – она неожиданно положила ладонь на его колено, закусив губу. – Тебе не понравилось?

— Нет, что ты, просто... – следя взглядом за движением ее руки, Майкл шумно вздохнул. – Просто мне непривычно видеть то, что ты сама заигрываешь со мной, берешь инициативу в свои руки. Я боюсь лишнее слово сказать, чтобы не вывести тебя из себя и не спровоцировать на скандал, которым закончилась моя первая попытка добиться твоей ласки, не говоря уже о том, что я тщательно контролирую свои телодвижения. А ты… Ты изменилась.

— Я могу снова стать забитой серой мышкой, которая боится тебя и прячется в дальний угол каждый раз, как только ты появляешься на горизонте, если хочешь. – она отвела глаза в сторону и двинулась ладонью вверх по его бедру, к ширинке. – Но, я не думаю, что ты будешь этому рад. Ты ведь желаешь большего… Я знаю…

Ее голос медленно перешел на эротический шепот, а рука обхватила его член сквозь плотную ткань брюк, который моментально среагировал на домогательства. Мужчина закусил нижнюю губу и посмотрел в горящие глаза любимой, раздумывая, поддаться ли на ее провокацию. Она же потянула бегунок ширинки вниз, не дожидаясь его ответа.

Неожиданно дверь в спальню певца отворилась:
— Пап, я приехал! – отрапортовал Принц и замер в дверном проеме с отвисшей от удивления челюстью.  – Э-эм… Извините.

Он резко захлопнул дверь и удалился, шокированный тем, что застукал отца в обществе юной девицы.

Майкл вытаращился на сына, не зная, как среагировать на его появление и какое придумать оправдание тому, что они здесь делают.  Как только дверь захлопнулась, он закрыл лицо рукой и напряженно выдохнул, пробубнив:
— Черт, я же им ничего не сказал... – он поднялся на ноги и застегнул ширинку, окинув пытливым взглядом Гелю, которая сидела посреди его постели и хихикала, наблюдая за тем, как он перепугался реакции сына. – Ты чего смеешься? Сейчас с семьей моей будешь знакомиться!

— Если ты забыл, я уже с детьми знакома. – подметила она, стараясь подавить смешок. – Между прочим, мы подружились.

— Я рад, только представлена ты им была, как моя подчиненная, а не как любимая женщина. – он устало закатил глаза, думая, как оправдаться перед сыном.

— Э-эй, ты сумасшедший?!  Я не хочу, чтобы они знали о наших взаимоотношениях! – возмутилась Ангелина, вытаращив глаза на Майкла. – Придумай что-нибудь!

Он направился на выход, готовясь к расспросу от Принца.

— Иди к себе в спальню и сиди там, пока я не приду. Я подумаю, что можно сделать, потому что сам боюсь их реакции. – строго сказал Джексон, после чего покинул свою комнату.

Как только он ушел, Гелька взяла рюкзак, стоящий рядом с его кроватью, и быстро юркнула к себе, решив пока вообще не попадаться на глаза этим мужчинам. Ей было стыдно. Она, из-за собственной глупости, подставила его перед детьми. Да сын же ему весь плешь проест! 

Кинув портфель в кресло, где до сих пор стояла ее сумочка, она переоделась в короткие спортивные шорты и футболку, после чего легла на кровать, решив немного отдохнуть. Голова еще ныла после обморока, а в конечностях царила легкая слабость. Интересно, неужели она действительно упала из-за резкой смены температурного режима? Тогда почему это не случилось с ней раньше, когда она прилетела в Москву из Мадрида? Она, если честно, сама не знала, почему потеряла сознание. Решив свалить всё на погодные условия, Геля укуталась в одеяло и задремала, стараясь ни о чем не думать.

Выйдя из своей спальни, Майкл направился вниз, в гостиную. 

Принц сидел на диване и потягивал виски, еле сдерживая свое раздражение. Увидев отца, он сделал еще глоток и посмотрел на него с долей презрения во взгляде, не говоря ни слова.

— Дай сюда, я не разрешал тебе пить в моем доме. – резким тоном упрекнул Джексон сына, отобрав у него стакан с алкоголем.

— Ты мне ничего рассказать не хочешь, пап? – как бы между прочим поинтересовался парень, смерив мужчину злобным взглядом. – Ты здесь хорошо устроился, как я посмотрю.

— Что ты имеешь в виду? – непонимающе спросил мужчина, выгнув бровь. Поведение сына его обижало, казалось, что он вообще ни во что не ставил отца. – Тебе не кажется, что ты слишком развязно себя ведешь по отношению ко мне?! Я не заслужил такого к себе отношения!

— Ну, и? Как давно вы трахаетесь? – не выдержал Принц, обрушив на папу свой гнев. – Признавайся, кобель! А я-то голову ломаю, какого хрена он нас тогда сунул к этой русской, а здесь всё вон как, оказывается!  – он буравил его ледяным взглядом карих глаз и возмущался, скрестив руки на груди. – Как ты мог вообще с нами так поступить?!

— Принц, я не... – начал оправдываться он, беспомощно опустившись в кресло и склонив голову, но сын не дал ему и шанса что-либо вставить в разговор, который сейчас больше походил на обвинительный монолог.

— Прекрати врать и изворачиваться, я всё своими глазами видел!!! – заорал парень, вскочив на ноги и принявшись мерить комнату шагами. – Это, блять, по-твоему, «я не...», когда ее рука у тебя в штанах?! Мне не пять и даже не десять лет, чтобы я не знал, что она делает, и ты мог запудрить мне мозги! Да как у тебя вообще мозгов хватило связаться с этой девчонкой и променять нас на нее!!!

Завесив лицо волосами, Майкл вперил взгляд в пол и тихо прохрипел, стараясь контролировать свою речь:
—  Принц Майкл Джексон I, немедленно прекрати на меня кричать.

— Да тебя, старого дурака, вообще убить надо, а не орать!!! – рвал и метал юнец, не стесняясь в выражениях. – Я думал, что наш отец  - это пример для подражания, идеальный родитель, а он собственных детей нахуй послал и ублажается здесь с малолетней шлюхой! Предатель!!!

Не выдержав оскорблений, Джексон поднялся на ноги и отвесил резкую пощечину сыну, смерив его ледяным, пронзительным взглядом.

— Я потом поговорю с тобой, когда в себя придешь. – жестко сказал он,  смотря в карие глаза, которые горели ненавистью к нему. – Иди к себе в комнату, и чтобы я не видел тебя сегодня!

Щека пылала. Посмотрев на папу глазами, полными обиды, парень, не говоря ни слова, поднялся на второй этаж и закрылся у себя, хлопнув дверью.

Раздраженно выдохнув,  мужчина ушел в танцевальную студию и, включив музыку на полную, принялся высказывать свою злобу на языке тела. Он кружился вокруг своей оси, падая на колени, резко двигал бедрами, разрезая плечами воздух, опускался вниз и поднимался обратно. Негативная энергия заполняла его рассудок, и, чтобы выместить  ее, он принялся орать во весь голос свои же песни, заглушая таким образом мысли.

—  ИМ ПЛЕВАТЬ! ОНИ ДЕЛАЮТ НА МНЕ ДЕНЬГИ! – орал Майкл, топая ногами так, что суставы начинало ломить. – ВСЁ, ЧТО Я ХОЧУ СКАЗАТЬ, ОНИ НЕ ЗАБОТЯТСЯ ОБО МНЕ!

Музыка, которая играла так громко, что в доме вибрировали стены, не дала Ангелине спокойно поспать.  Открыв глаза, она поднялась на ноги и, надев пончо, вышла в коридор, стараясь понять, откуда идет звук. Спустившись по лестнице вниз, она подошла к двери танцевальной студии и прислушалась, стараясь понять, что происходит внутри. Слыша его крики, она поджала губы, раздумывая, стоит ли ей вмешиваться в их семейный конфликт. 

Постучав, она открыла дверь и робко вошла в «белую комнату», в которой семь месяцев назад она впервые увидела Джексона. 

Обернувшись, он посмотрел на нее рассеянным взглядом, стараясь понять, что ей здесь нужно. Сейчас было не самое лучшее время для выяснения отношений. Он боялся, что она в чем-то упрекнет его, как это сделал сын, или осудит за то, что он боится своих детей.

Пройдя внутрь, она выключила аудиосистему и застыла напротив него, посмотрев в карие глаза исподлобья. Геля не знала, как ей начать разговор и стоит ли вообще это делать… Собравшись с мыслями, девушка поджала губы и, подобрав слова, спросила:
— Вы часто так ругаетесь? Это, конечно, не мое дело, и я не хочу вмешиваться в семейные распри, но сейчас эта ситуация касается и меня тоже. – отведя взгляд, она немного помолчала, обдумывая, чем продолжить свою речь. – Я пойму, если ты выгонишь меня и попросишь не встревать. Просто хочу сказать, что мы заварили эту кашу вместе, и вместе должны расхлебывать…

Он перевел дыхание, стараясь успокоиться окончательно. 

— В последнее время мы все чаще не понимаем друг друга. – сказал он, вперив глаза в пол. – Они повзрослели, и я… Я больше не нужен им. Детям нужны мои деньги. Я сам уже не имею никакого значения. Как пластиковая карточка, знаешь. Вещь, по сути, бесполезная, если бы не то, что банкомат через нее отдает банкноты. – он невесело усмехнулся, сунув руки в карманы. – Я — плохой отец.

— Ты — самый лучший папа в мире, Майкл. – серьезно заявила она, смерив его одобрительным взглядом. – Просто общество возымело на них большее влияние, нежели то воспитание, которые ты давал им. Понимаешь? Они жили в мире интриг и денег с самого детства. Не мудрено, что стали такими же, как большинство других его обитателей.

— Тогда почему я не стал таким же? – он выгнул бровь, посмотрев на любимую.

Девушка подошла к нему и положила руки на плечи, стараясь сделать голос как можно мягче:
— И ты стал, Майкл. Не обижайся, я не стараюсь тебя задеть. Я просто говорю то, что вижу. – она поджала губы, видя обиду и недоумение, поселившиеся на его лице. – Но ты смог сохранить в себе человеческую сторону, несмотря на то, что тоже являешься «Акулой Шоу-бизнеса». Вспомни, как ты пытался купить меня, когда понял, что неравнодушен ко мне. Помнишь? – она иронично усмехнулась, смотря в карие очи.

— Я не хотел тебя покупать! Я просто думал, что... – начал оправдываться он, но она перебила его.

— Ты думал, что если ты будешь радовать меня дорогими подарками, которые, по твоему мнению, должны были привести меня в восторг, я обращу на тебя внимание и полюблю. Я знаю. – она легонько погладила его по щеке, растянув губы в влюбленной улыбке. – Но я полюбила тебя за твою детскую непосредственность, мягкость, нежность и силу духа. Я полюбила в тебе ТЕБЯ, а не то, что находится на твоем счете и в кошельке.

Он опустил голову и прикрыл глаза от блаженства, чувствуя ее трепетное прикосновение к своему лицу.

— Они думают также. Они считают, что общество будет любить их, если у них есть деньги. Они думают, что они свободны, пока могут позволить себе купить всё, что захотят. Это — внушенный стереотип, которому сейчас подвластен каждый второй. Всё в этом мире исчисляется деньгами в настоящее время. Даже родительская любовь.  – она потянулась и поцеловала его в лоб, стараясь приободрить. – Просто твои дети еще не доросли до того, чтобы понять, что существует нечто более ценное, чем купюры. Рано или поздно до них это дойдет, и они пожалеют о том, что так с тобой поступали.

Майкл притянул любимую к себе и крепко обнял, зарывшись носом в ее рыжие волосы.

— Почему я не встретил тебя, когда был молод, скажи? Почему ты не родилась на несколько десятилетий раньше? Возможно, в моей жизни было бы всё иначе... – прошептал он, положив подбородок на ее плечо.

Она усмехнулась, потрепав его по волосам.

— Да нет, всё было бы точно также. Родись я раньше, мы бы не были вместе из-за твоей славы. – она шумно выдохнула, обнимая его. – Ты был звездой, это — твой путь. И сцену из-за девушки ты бы не покинул. Вспомни, что вышло, когда ты женился на Лизе Мари. Со мной было бы не лучше.

— Ну, нет. Ты не такая, как Пресли. – сказал он, поморщившись. – Она не смогла делить меня с фанатами и работой, она всегда была эгоистичной.

— Раздор в ваш дом внесла пресса и окружение. Музыка, фаны… Это второстепенное. Вам обоим капали на мозги, что каждый из вас пиарится за счет другого, из-за чего вы не могли доверять друг другу. – она отвела взгляд, легонько перебирая черные пряди пальцами. – Вспомни, как она разозлилась, когда ты поцеловал ее на людях, как подала на развод после того шоу. А теперь вспомни свое поведение, и что тебе говорили про нее. Смекаешь? – девушка закусила губы изнутри, раздумывая, стоит ли продолжать. Но, спустя несколько секунд, договорила. – Нас бы рассорили, развели.  Я не знаю, что сейчас произошло между тобой и сыном, но, я думаю, что твое окружение попытается сделать всё, чтобы мы отказались друг от друга, как только они узнают о том, что у тебя кто-то появился.

Мужчина удрученно вздохнул и отстранился, ничего не ответив.

— Просто знай, что я рядом, ладно? – сказала Геля, исподлобья посмотрев на Джексона. – Сын поймет тебя. Пусть не сразу, но он смирится, как и остальные родственники.

— Они боятся, что, если у меня кто-то появится, они не смогут управлять моим деньгами. – он невесело рассмеялся, вперив взгляд в пол. – Думают, что отхватить лакомый кусок каждый горазд. Только на деле оказывается, что нужны мои средства им одним.

— Тебе нужно поужинать и отдохнуть, ты не ел с самого утра. – она решила сменить тему и направилась к выходу. – Уже почти семь вечера. Покушай, прими душ и в кровать к девяти ложись. Понял?

Она посмотрела на него с полуулыбкой, как на ребенка, а он кивнул, выйдя из студии вслед за ней.

— Ты придешь ко мне сегодня? – спросил мужчина, чуть поджав губы.

Лина захихикала, прикрыв рот рукой.

— Что, одному спать страшно, малыш Джеко? – в ее голосе звучала ирония.

— Ангел, я буду ждать тебя. – он послал ей воздушный поцелуй, растянувшись в многозначительной улыбке.

— Не сегодня, милый. – она подмигнула ему и пошла по лестнице на второй этаж.

Обиженно надув губы, Майкл отправился ужинать.

Как только мужчина скрылся в кухне, Ангелина постучала в дверь комнаты Принца и, не дожидаясь ответа, зашла внутрь. 

Парень лежал поперек кровати и рубился в игровую приставку, не обращая внимания на незваную гостью.

Она села рядом с ним и, скрестив руки, с укором произнесла:
— Ты в курсе, что ты — придурок? Отца не жалко, эгоист?

— Отъебись. – без доли стеснения ответил он, продолжая играть.

— Я-то отъебусь, да только папа у тебя один, и кроме него ты нахер никому не нужен. – она резко вырвала у него приставку из рук и вскочила на ноги, смерив Принца презрительным взглядом. – Это для тебя дороже, чем он? Деньги?!

— Отдай! – крикнул он, пытаясь отобрать вещь.

— Подавись ей! – она с силой бросила консоль на пол и потопталась по ней, размалывая игрушку окончательно.

— Идиотка, ты что наделала?!?!?!?!?!?! – взревел парень, вытаращившись на нее. – ТЫ ХОТЬ ЗНАЕШЬ, СКОЛЬКО ОНА СТОИТ?!?!?!?!

— Если ты не извинишься перед своим отцом, точно также я разобью твою голову, как только что уничтожила этот мусор. – спокойно заявила она, вперив руки в бока. – Если ты так переживаешь за его бабки, можешь не беспокоиться, мне они не нужны. Я в состоянии сама себя обеспечить, в отличии от тебя. Дай ему быть счастливым и прекрати упрекать, он и так в жизни пережил много дерьма.

— Не тебе меня учить, русская. – ответил Принц, окинув девушку высокомерным взглядом. – Я никогда в жизни не поверю в то, что юной девушке может нравиться старик. Чем он тебя взял, если не деньгами? Сексом?  – в словах его сына было столько яда, что у Гели сводило челюсти от неприязни к этому человеку. – Ты не нужна ему, как и он тебе не нужен. С тобой он бежит от старости, а ты пользуешься его положением, выведывая всё о его смерти и жизни, чтобы после подставить. Вы вместе, пока вам это выгодно.

Стараясь держать себя в руках, Ангелина подошла к двери и, обернувшись, с отвращением посмотрела на этого эгоиста.

— Жаль, что ты настолько глуп, Принц. Я подписала все контракты, что пихнул мне Морриган, и использовать твоего отца не собираюсь. Я с ним, потому что я люблю его, и плевать я хотела на разницу в возрасте, на деньги, на ваше семейное одобрение. – открыв дверь, она немного помолчала, после чего продолжила. – Если ты хоть немного любишь своего папу, ты поймешь его и дашь ему быть счастливым. Прекрати вести себя, как ребенок, у которого отобрали конфету. Твой леденец всё еще у тебя, и, если бы мне это было нужно, я бы уже давно его забрала. Как видишь, этого не произошло.

Выйдя из его спальни, девушка зашла к себе и заперла дверь,  решив, что на сегодня разборок хватит. 

Проверив замок, она закрыла его на все обороты, чтобы Джексон не смог зайти к ней ночью, и опасливо оглядевшись, взяла с кресла рюкзак. Закинув его в ванную комнату, она выудила из шкафа длинную футболку для сна и закрылась в душевой, надеясь, что хотя бы здесь нет камер. 

Вынув таблетки из портфеля, она отсчитала нужное количество и проглотила. Геля и сама не понимала, зачем она это делает теперь, когда он рядом… Её эмоциональное состояние было подавленным, а всё произошедшее петлей висело на шее, не давая ей нормально существовать и радоваться своему счастью. Теперь она понимала Майкла, который бежал от неприятностей в медикаменты. С ними смотреть на мир действительно было проще, и никакие переживания не имели значения.

Приняв душ, Ангелина написала сообщение матери и, немного поболтав с ней, к десяти легла спать.

«— Привет! Мы долетели без происшествий :) Теперь дома, отдыхаем. Сын его приехал. Я решила не вмешиваться и закрылась у себя, тебе пишу.
— Здравствуй! Я рада, что у вас всё хорошо.
— Ты как? Похмелье не мучает? :D Он утром уже помирать собирался :D
— Ха-ха. Нет. 100 грамм с утра, и никакого похмелья)))) Не умеет пить твой Джексон, это беда. Всё, что надо выдал, еще и напоить себя дал. Скажи ему, что он — легкая добыча для разведчика :)
— Он не мой :) Но да, пить не умеет. Споить его — это как два пальца об асфальт, уговорам легко поддается. Как Паша? Вернулся?
— Не твой! Смотрит на тебя, как на кусок мяса. Голодными глазами. Что между вами? Не вешай мне лапшу на уши, я, вроде как, не слепая.
— Мама!
— Не делай глупостей, поняла? Он — взрослый мужчина, еще и звезда вдобавок. Ты — юная девушка, и таких, как ты, у него пруд пруди. Поиграет и забудет, а я тебя потом из депрессии вытаскивай, как с Сашей было.
— Паша как?
— Я тебя предупредила. Бросил меня Паша. Сегодня позвонила его мамаша, отматерила меня за что-то и сказала, что сын ее на развод подает, и плевать он хотел на меня и на тебя.
— О, как. Ну, радуйся, значит :) Одним козлом в жизни меньше.
— Знаешь, как обидно? Использовал и бросил. Сволочь.
— Представляю. Зато ты убедилась в том, что я в очередной раз оказалась права, и он не изменился.
— Не делай глупостей! Твое будущее меня волнует больше.
— Доброй ночи :)
— Я тебя предупредила-а-а.
— Ага.»

Поужинав, Майкл принял душ и лег в кровать, намереваясь поспать, как, неожиданно, к нему в комнату вошел Принц. Вид у парня был напряженный и потерянный, он не знал, что сказать отцу и как заключить перемирие — ругаться обоим совсем не хотелось.

Сев на край постели, он опустил голову и, поджав губы, тихо сказал:
— Извини. Это — твоя жизнь. Я не должен вмешиваться. – его голос был хрипловатым и робким, как у провинившегося дитя. – Я просто… Я просто приревновал. Ты ведь не будешь любить нас меньше из-за ее появления?

— Дурачок! – захихикал мужчина и потрепал сына по волосам. – Я никогда не променяю вас на женщину, любовь к детям и любовь между людьми — это диаметрально разные вещи. Меня хватит на вас всех.

— Она мою приставку разбила. – как бы между делом подметил парень, отведя взгляд.

— О. Это она может. – с усмешкой сказал он, вспомнив, как она выкинула вазу с цветами из окна. – Сколько?

— Не нужно. – отрезал Принц, посмотрев в глаза папы. – Прости, я уже успел рассказать Пэрис и Бланкету.

Джексон заметно напрягся, нервно закусив губу.

— Пэр сказала, что ей пофиг на то, что творится у тебя в личной жизни, и спать ты можешь, с кем хочешь. А Бланки воспринял появление русской достаточно спокойно, она ему нравится. – успокоил отца парень, приободряюще улыбнувшись. – Остальным мы ничего не скажем. Пусть это останется в нашем кругу, а не на виду у всей семьи.

— Спасибо... – мужчина облегченно выдохнул, с благодарностью взглянув в глаза сына. – Я рад, что мы поняли друг друга.

— Ага. – ответил он, поднявшись на ноги, и направился к выходу. – Я на две недельки приехал. Надеюсь, что не помешаю.

Подмигнув папе с лукавой улыбкой, Принц покинул его спальню и отправился к себе, чтобы готовиться ко сну.


***


— Еще, Майкл, еще! – кричала девушка, терзая ногтями его плечи.

— Я так хочу тебя, милая...  – хрипел он, входя в нее всё резче и резче.

Обвив его талию ножками, она стонала во весь голос и впивалась ногтями в мужскую спину, царапая ее до крови, в то время как он покрывал жадными поцелуями тонкую шейку и сжимал руками грудь, ускоряясь с каждым толчком. Еще… Еще… Еще… 

Грубо столкнув Джексона, Ангелина поцелуями спустилась от его шеи по груди вниз, легонько поглаживая горящий низ живота кончиками пальцев. Оказавшись возле напряженного члена, что был уже багровым от прилившей в него крови, она ловко захватила головку в рот и принялась нежно ласкать ее языком, заставляя его грудь взрываться звучными стонами.  Не выдержав этой сладостной пытки, он излился и…

Резко распахнув глаза, он сел и шумно выдохнул, стараясь придти в себя после сна. 

— Приснится же такое... – прошептал он сам себе, переводя дыхание.

«Кажется, у кого-то давно не было секса!»- подколол мужчину внутренний голос, иронично усмехнувшись над ним.

— Голова, заткнись. – раздраженно сказал он сам себе,  поднявшись на ноги.

Выйдя из спальни, Майкл на цыпочках направился в комнату Гели, намереваясь лечь спать с ней. Оказавшись возле двери, он попытался открыть ее и попасть внутрь, но она, почему-то, оказалась заперта изнутри.

«— Она не хочет тебя видеть? – удивленно спросил его внутренний голос.
— Вряд ли… Может, случайно закрылась? – мысленно ответил он, глубоко задумавшись.
— Она? Случайно? Зная, что ты придешь?! Не-е-ет, не смеши меня! – возмутилось внутреннее Я.
— Так, всё, не подливай масла в огонь. Спрошу утром, в чем причина ее игнора.
— Ну, посмотрим, что тебе ответят. – огрызнулся голос и замолчал.»

Потупив взгляд на дверь пару минут, он развернулся и ушел к себе, решив попытаться заснуть снова. 

========== Неужели...? ==========

Разбудила Ангелину утром жуткая боль внизу живота.

— Бля, да неужели месячные пришли? – спросила она себя, в муках сползая с кровати.

Подойдя к шкафу и достав всё необходимое, она скрылась в ванной, вспоминая, в какой из сумок у нее спрятаны обезболивающие. 

Спустя несколько минут, когда она вышла, на ее лице поселились рассеянность и непонимание. Боль была не менструальной. Наплевав на камеры, она достала все свои медикаменты и, взяв нужное, залпом проглотила, после чего вынула из ящика стола календарик с отсчетом цикла, принявшись в уме рассчитывать примерный срок прихода.

— Так, если последние были 23, выходит, сегодня 31 день… Полный цикл 35. Значит, скоро должны придти... – рассуждала она сама с собой, просматривая календарь.  – Наверное, предменструальный синдром, вот и болит. Да, я думаю, так.

Успокоив себя, она сунула календарик в стол и, достав грелку, залила ее горячей водой, чтобы снять болезненные ощущения прогреванием. 


Заснуть в эту ночь Джексону так и не удалось. После пробуждения он пролежал, вперив взгляд в потолок, до утра, и думал, чем сегодня заняться вместе с любимой, чтобы наладить контакт после долгого расставания. 

«Сексом!»- орал ему внутренний голос, с лукавой улыбкой потирая руки. 

Устало закатив глаза на требования своего организма, Майкл поднялся с кровати и посмотрел на часы, придумывая идеальное времяпрепровождение. 10:25 показывали настенные часы. День был достаточно хмурым, солнце скрывалось за тучами, из-за чего в комнате было достаточно темно, несмотря на светлое время суток. 

Достав из комода черную шелковую рубашку и брюки, он ушел в душ.


Растянувшись на кровати с зажатой между ног грелкой, девушка укуталась в одеяло и закрыла глаза, стараясь придумать отмазку от Джексона на день. Он ведь по-любому куда-нибудь потащит ее! 

«— Скажи ему, что ты себя нехорошо чувствуешь. Он поймет и отстанет. – посоветовал ей внутренний голос.
— Боюсь, что от него так просто не отделаться. – мысленно ответила она. – Он ведь пытливый. Прямо сказать, что у меня ПМС?
— Не-е, он же мужчина! Просто скажи, что лучше ему провести день с сыном.
— Он обидится.
— Это лучше, чем посвящать его в тайны женского организма! – возмутился голос.
— Ему почти 60. Он, по-твоему, не знает, что такое ПМС и МС? – с иронией мысленно спросила она свое Я.
— Знает, кто ж спорит. Но лучше не вводить его в стресс, заставляя думать об этом процессе. – отрезал голос.
— Ну, да. Согласна. Просто скажу, что мне нехорошо, и посоветую провести время с Принцем.
— То-то же.»

Из мыслей девушку вытянул настойчивый стук в дверь. 

— Черт, я же ее до сих пор не открыла!.. – прошептала она сама себе, нервно закусив губу.

— Ангел? Ни за что не поверю, что ты спишь! – послышался голос Майкла снаружи. – Открывай!

Облившись холодным потом, она закрыла лицо рукой и крикнула в ответ:
— Не сплю, но не открою! Не могу.

— Это еще почему? Ты не хочешь меня видеть? – удивленно спросил он, прекратив стучать.

«Догадливый, однако!» - ответил за нее внутренний голос.

— Хочу, но не сегодня. В смысле… – замялась она, подбирая слова. – Ну, короче, нехорошо мне. Побудь с сыном сегодня, ладно?

— Я думал, мы... – растерянно начал он, но она его перебила.

— Я знаю, и мы обязательно, просто не сегодня. Хорошо? Не обижайся! – она поджала губы и забегала глазами по комнате, ожидая его ответа.

Немного помолчав, он шумно выдохнул и ответил:
— Ладно, как хочешь.

Спустя пару секунд за дверью послышались шаркающие шаги, которые постепенно затихли. Он ушел.

«— По-моему, он обиделся. – с сарказмом заявил внутренний голос.
— Знаю. Но, это лучше, нежели он будет носиться вокруг меня и через каждые пять секунд спрашивать, как я себя чувствую. Не люблю, когда кто-то знает обо мне больше, чем положено. – отрезала Геля, перевернувшись на другой бок.
— Советую тебе завязать с колесами раньше, чем он об этом чухнет, Ангел. – подметил голос.
— Завяжу, только немного отойду от стресса. Он ни о чем не узнает.
— Смотри, я буду напоминать.
— Лучше заткнись!
— Спи, так быстрее боль утихнет.
— И то верно.»

Закрыв глаза, она сунула руку под подушку и постаралась отключиться, не обращая внимания на ноюще-режущую боль внизу живота.

***


Он хотел затащить ее на каток и попросить научить его нормально кататься, но она не дала ему даже предложить это. Просто выставила и всё! Нет, даже не запустила! Ему стало обидно. Почему она так ведет себя с ним? В чем он успел накосячить за сутки? Может, дело в конфликте с Принцем?..  Тогда почему она не сказала об этом прямо? Он не находил себе места, не зная, что и думать.

Сын, видя, что папаша сам не свой, иронично на него покосился, спросив:
— Что, не дала? – в его тоне слышалась насмешка.
— Пошел к черту, у нас все нормально. – отмахнулся от него Майкл, садясь в автомобиль.

— Именно поэтому ты выглядишь еще более напряженно, чем сидя на толчке. – усмехнулся он, насмешливо выгнув бровь.

— Принц! – возмутился мужчина, ошарашенно посмотрев на него.

— Да шучу я, шучу. – он похлопал его по плечу, лукаво улыбаясь. – На толчке у тебя лицо еще жестче.

Закатив глаза, Джексон толкнул сына в бок и отодвинулся, не желая продолжать этот разговор.

Видя, что папа обиделся, он сменил иронию на спокойствие и спросил, стараясь быть как можно мягче:
— Что случилось, пап? Ты сегодня сам не свой.

Поджав губы, Майкл посмотрел в окно разочарованным взглядом.

— Мне кажется, она меня избегает. – заявил он, скрестив руки на груди.

Принц удивленно на него покосился.

— Это еще почему?

— Я и сам не знаю. – он тяжело вздохнул, опустив голову. – Вчера всё было нормально. Заперлась в комнате и сидит там одна, даже к завтраку не спустилась.

Парень скривился, тихо предположив:
— Может, у нее это? Течка? – он нахмурил брови, отведя взгляд в сторону.

— Возможно, я не знаю. – рассеянно ответил Майкл, пожав плечами. – Мы, на самом деле, не так давно вместе. Я еще не успел отследить периодичность сего процесса.

— Сколько уже? – как бы между прочим поинтересовался сын, посмотрев на отца.

— Эм-м… Если вычесть месяц, что мы не виделись, то пять дней. – Джексон растянул губы в улыбке, вперив взгляд в одну точку. – Она меня долгое время динамила. Почти четыре месяца.

Он удивленно округлил глаза.

— Я думал, женщины перед тобой сами ноги раздвигают и на шею вешаются. Стареешь, папочка! – усмехнулся паренек, обнажив зубы.

— Она не из таких. – отец махнул рукой, довольно улыбнувшись от нахлынувших воспоминаний. – Самодостаточная и гордая. Добиваться пришлось! Черт, даже план с телохранителем разработали. Если бы не Джеймс, ничего бы сейчас не было.

— Умные у тебя, однако, секьюрити. – с усмешкой подметил Принц, посмотрев на папу. – Даже девушек помогают добиваться, не только охраняют и с поручениями носятся.

— Приехали, Босс! – отозвался водитель, тормозя автомобиль возле огромного торгового центра.

— Идем, прошвырнемся по магазинам и домой, матч смотреть. – Майкл подмигнул сыну, поправил грим и вышел из машины.

Закатив глаза, парень улыбнулся и пошел следом за ним.


***


Проснулась Геля в два часа дня.  Боль прошла, голова была ясная, а настроение хорошее. Встав с кровати, она посмотрела на себя в зеркало и, улыбнувшись своему отражению, ушла в ванную, чтобы принять душ, накраситься и пойти позавтракать.

Закончив с банными процедурами, девушка оделась в короткие черные шорты и тельняшку с длинными рукавами. Собрав рыжие волосы в высокий хвост, она передумала краситься и спустилась вниз так, решив, что дома это ни к чему. С каких пор это место стало для нее домом? Она и сама не знала.

Открыв холодильник, Геля окинула его содержимое пытливым взглядом и задумалась, чего бы ей хотелось съесть. Достав оттуда сыр, вишневый джем и багет, она соорудила из этого бутерброд и принялась с аппетитом жевать.

— С возвращением, блудная дочь! – пропел появившийся в косяке Джеймс, широко улыбаясь.

— Джей! – воскликнула она, кинувшись к нему обниматься.

— Да-а, подруга, собственной персоной я. – он крепко обнял ее за талию и зарылся носом в волосы, искренне радуясь встрече. – Я уже и не надеялся тебя снова увидеть!

Она потрепала его по волосам и отстранилась, продолжив жевать бутербродик.

— Как видишь, судьба решила всё иначе. – с усмешкой сказала она, прожевав кусок и начав намазывать джем на багет. – Ты как тут? Я скучала за тобой.

— Это вкусно? – он с иронией покосился на ломтик сыра, который Геля положила поверх джема. – У меня всё в порядке, работаю. Тебя весь месяц с Морриганом на пару искал. Ты почему сбежала-то?

Проигнорировав первый вопрос, Ангелина закатила глаза и села за стол, сделав глоток сока.

— Вы все об одном. Он, наверняка, тоже будет меня расспрашивать. Вам действительно это интересно? – она выгнула бровь, смотря на друга.

— Мы все волновались за тебя. Майкл сказал, что между вами всё было прекрасно, и поводов его оставлять у тебя не было. – он усмехнулся, садясь напротив. – По крайней мере, он их не видел.

Она доела бутерброд и, поднявшись на ноги, принялась вытирать стол от крошек.

— И правильно делал, он не виноват. – отрезала она, включив воду в раковине.

— Тогда в чем причина? – пытливо спросил Джеймс, обернувшись к ней лицом.

— Мама. – Геля поджала губы, опустив голову, и продолжила мыть посуду. – Она… В общем… У нее есть пристрастие к алкоголю, и она не всегда в состоянии себя контролировать. Нет, не то, чтобы она была законченной алкоголичкой, которая живет на водке… Просто…  – выключив воду, она шумно выдохнула и обернулась к нему, вытирая руки полотенцем. – Стабильно, раз в неделю-две, она напивается. Конечно, на следующий день, чаще всего, все приходит в норму. Но… Я звонила ей несколько дней подряд в середине декабря, и каждый раз она не была трезва. Я разозлилась, разволновалась и решила дать ей хороших пиздюлей. Вернуться, чтобы снова взять ситуацию с ее попойками под контроль. Но… – девушка замолчала, отведя взгляд в сторону. – Дома был отчим.

Он вытаращился на нее, открыв от изумления рот.

— Что??? Как?! Он, я надеюсь, не тронул тебя?? – завалил ее вопросами обеспокоенный друг, вскочив на ноги. – Нужно было возвращаться сюда, сразу же, как только увидела его!

Ангелина повернулась к Джеймсу спиной и приподняла края тельняшки, показывая оставшиеся после побоев синяки.

Парень обескураженно выдохнул, не зная, что сказать.

— Я растеряла сноровку боя за то время, что он сидел, и не смогла дать отпор. – она посмотрела в глаза другу, поджав губы. – Я думала, что справлюсь, но переоценила свои возможности.

— Ох, иди сюда, сладкая... – он раскрыл руки для объятий и грустно улыбнулся. – Больше мы тебя не отпустим отсюда. Поняла? 

Она крепко обняла его и затаила дыхание, отведя взгляд в сторону.

Вдруг послышался звук открывающейся двери и хохот Принца. 

Отстранившись друг от друга, друзья переглянулись, и Джеймс подмигнул Геле, после чего удалился на свой пост, оставив ее одну.

Выйдя в коридор, девушка скрестила руки на груди и улыбнулась, смотря на веселящихся родственников.

— Что, уже вернулись? – спросила она, иронично выгнув бровь. – Я думала, вы и к полуночи не возвратитесь.

— Ангел! – воскликнул Майкл, как только увидел ее, и, повесив пальто на крючок, тут же кинулся ее обнимать. – Я соскучился…

Принц, наблюдая за этой картиной, усмехнулся. Геля же, не растерявшись, изобразила «выстрел в голову» и высунула язык, притворяясь трупом, пока Джексон не видит ее, топя в своих объятиях. Не сдержавшись, парень разразился хохотом, проходя в гостиную.

Погладив любимого по спине, она отстранилась и заглянула в карие глаза, чуть улыбнувшись.

— Я тоже скучала. – прошептала она,  облизнув губы.

Боковым зрением убедившись, что сын это видит, мужчина развязно поцеловал девушку, положив одну ладонь на ее попку, а второй крепко обняв за талию. Она тут же ответила на его ласки и обвила руками шею, притягивая его сильнее к себе.

Закатив глаза, парень развалился на диване и крикнул, скривившись:
— Меня сейчас стошнит! – достав пульт из-под поясницы, он включил телевизор. Обернувшись, он увидел, что они до сих пор целуются, и хмыкнул, тут же вперив взгляд в экран. – Харе уже, понял я, что у тебя все отлично, папаша!

Отстранившись, Геля с укором посмотрела на Майкла и прошла в гостиную, сев рядом с его сыном.

— Что делать будем? – поинтересовалась она, посмотрев на парня.

— Я предложил папе порубиться в Sega Moonwalker, но он скептично к этому отнесся, предлагая посмотреть какой-нибудь матч. – он надул губы, щелкая по каналам.

— Я за игру, к черту ваш спорт! – она рассмеялась, с иронией глянув на Джексона, который стоял возле дивана, вперив руки в бока. – Тащите приставку, сражаться будем.

До конца вечера эти трое по очереди играли в различные игры, а после всей компанией засели смотреть ужастики.


***


Принц уехал домой только перед четырнадцатым февраля, решив, что этот день влюбленным лучше провести вместе.

Проснувшись утром, Ангелина обнаружила рядом с собой валентинку, в которой красовалось небольшое послание.

«Следуй за этими знаками Амура, и будешь вознаграждена. Целую, Майкл»

— Детский сад, ей Богу... – прошептала она сама себе, с улыбкой закатив глаза.

Сходив в душ и одевшись в черные джинсы с белой майкой, девушка вышла из комнаты и прошла по всему этажу, разыскивая валентинки, но их нигде не было. Опустив взгляд, она наткнулась глазами на розовенькое сердечко, лежащее на ступеньках. Подбежав к нему, она раскрыла открытку и прочла то, что было написано внутри.

«Хорошая девочка. Теперь спустись вниз и найди следующее.»

Заинтриговано закусив губы, Гелька сбежала по лестнице на первый этаж и обошла все комнаты, ища открытку. Везде было пусто! Раздосадованно вздохнув, она открыла холодильник, чтобы чем-нибудь перекусить, и заметила там пирожное, на котором лежала красная валентинка.
«Проказник!»- подумала она, растянувшись в улыбке. 

Достав лакомство, она взяла ложку и принялась завтракать сладким, попутно читая послание.

«Приятного аппетита, любовь моя. Но это еще не всё! Следующую открытку найдешь за домом.»

— Что он задумал? – спросила она сама себя, доедая пирожное.

Когда с завтраком было покончено, девушка накинула ветровку и вышла из дома, обдумывая, где же он мог спрятать очередное послание. Обойдя особняк кругом, она вперила руки в бока, остановившись возле цветочной клумбы.

— Придушу его за такие игры, когда найду! – выругалась она, посмотрев на землю.

Прямо возле ее ног одиноко лежала открыточка и скучала, дожидаясь, когда же ее, наконец, заметят. 

Подняв сердечко, она вчиталась в его неразборчивый почерк, стараясь понять, что там написано.

«И роза будет пахнуть розой, хоть розой назовешь ее, хоть нет… Посмотри наверх»

Подняв взгляд, она открыла от удивления рот, не веря своим глазам. Он стоял на крыше, с маской на лице, в очках и в шляпе, и махал ей букетом, приглашая подняться.

— Больной! – крикнула она Джексону, после чего бегом побежала обратно в дом, чтобы подняться на крышу, где он когда-то снимал видео для канала Пабло.

Оказавшись на крыше, она широко распахнула глаза, изумившись тому, что он там устроил. Посреди пространства стоял накрытый стол, на котором стояло шампанское в ведерке со льдом, какие-то десерты, фрукты, клубника, шоколад и взбитые сливки в креманках.  Недалеко от карниза на скрипке «Каприччио» играл скрипач, Майкл же находился поодаль от него, держа в руках огромный букет красных роз, и смотрел на нее, скрывая свое лицо черной маской.

Подойдя к мужчине, она приняла от него цветы и, вдохнув полной грудью их аромат, счастливо улыбнулась.

— С Днем Святого Валентина, любимая. – прошептал он, буравя ее взглядом карих глаз сквозь непроницаемые очки.

Обняв его, она зашептала ему на ушко, едва касаясь его губами:
— Люблю тебя…

Они сели за стол и, когда он открыл шампанское, чокнулись бокалами, немного выпив.

— Кто он? – девушка кивнула на скрипача, который увлеченно музицировал, не обращая на них никакого внимания. – Ты бы не привел чужого человека в этот дом.

— Друг Тедди Райли. Он в курсе, что я жив, и ему на это плевать. – он пожал плечами, сняв маску. – Поэтому живая музыка на сегодня нам обеспечена.
Взяв клубнику, Геля окунула ее в шоколад и поднесла к его рту, заставляя ее съесть. Откусив ягоду, он легонько коснулся кончиком языка ее пальцем и улыбнулся, прожевав лакомство.  Выкинув хвостик, она окунула новую клубничку в сливки и эротично облизнула, насмешливо сузив глаза от того, как он моментально напрягся.

— Штаны еще не жмут, Король? – как бы между делом поинтересовалась она, съев ягодку.

— Если будешь продолжать в том же духе, совсем скоро они станут мне тесными. – он сверкнул глазами и, взяв ложечку, принялся уплетать тирамису.

Разлив шампанское по бокалам, она сделала несколько глотков и шумно выдохнула, покосившись на скрипача.

— Отпусти его, хватит музыки. – раздраженно буркнула девушка, окунув палец в сливки и отправив это в рот.

Поднявшись на ноги, Майкл тут же подошел к играющему мужчине и что-то прошептал на ухо, после чего тот, кивнув, покинул крышу, оставив парочку наедине.

Сев напротив любимой, он продолжил наблюдать за тем, как она поглощает клубнику со сливками и, судорожно сглотнув, прошептал:
— Если ты сегодня не сделаешь то же самое со мной, я взорвусь... – он закусил губу, смотря на нее из-под опущенных ресниц.

— Предлагаешь мне тебя съесть? – с иронией спросила она, усмехнувшись.

— Ангел, у нас этого полтора месяца не было. У меня все… У меня весь низ живота гудит уже. – он нахмурил брови, сняв очки и положив их на стол.

— Подрочи, Господин Джексон. – на полном серьезе заявила девушка, стараясь подавить смешок.

— Ангел! – возмутился он, моментально залившись краской.

Закатив глаза, она лукаво улыбнулась, принявшись буравить его взглядом голубых глаз.

— Чего бы ты хотел на десерт, милый? – поинтересовалась она, сексуально закусив губу.

— А что ты можешь мне предложить? – спросил он, облизнув пересохшие от накатившего возбуждения губы.

Поднявшись на ноги, она поманила его пальчиком, после чего направилась к лестнице.

— Обсудим это в твоей спальне…

Он тут же пошел вслед за ней, как загипнотизированный.

Когда двое оказались в спальне, она заперла дверь и, зашторив окна, окинула его оценивающим взглядом. Красная рубашка, выпрямленные волосы, спадающие на плечи, шляпа… Подойдя ближе, она сняла с его головы федору и положила ее на комод, после чего стянула с себя футболку, принявшись расстегивать черные джинсы.

Он замер и смотрел на нее, не отрывая взгляда.

— Так и будешь стоять, Король? – спросила она мужчину, выгнув бровь. – Одежда сама себя не снимет.

Опомнившись, Майкл подошел к любимой и стянул с нее джинсы, осмотрев пожирающим взглядом вызывающее красное белье. Она знала, как ему угодить! Убрав мешающие волосы за уши, он приник поцелуями к ее шее, принявшись, мягко гладить юное тело.

Поджав губы, Лина ловко расправилась с ширинкой на его брюках и спустила их, оставляя его в одной рубашке и боксерах. Расстегнув пуговицы, она скинула ненужную вещь на пол и толкнула его на кровать, нависнув сверху.

— Уступишь мне власть, Малыш? – поинтересовалась она, с игривой улыбкой на лице спуская черные боксеры.

— Если ты сделаешь так, как мне нравится, то уступлю... – прошептал он и рывком разорвал на ней лифчик, откинув кружевную ткань в сторону.

Облизнув губы, она медленно начала опускаться вниз, шепча:
— Я хочу кое-что попробовать, но… Но у меня нет опыта в этом... – оказавшись на уровне его члена, она посмотрела Майклу в глаза и закусила губы, обхватив напряженную плоть рукой. – Ты ведь мне поможешь, любимый?

Чувствуя, как она начала двигать ладонью, он застонал, прикрыв от разливающегося по венам удовольствия глаза.

— Возьми его... – прохрипел он, выгибая спину от быстрых ласк. – Возьми его в рот…

Захватив налившуюся кровью головку губами, она принялась ловко ласкать ее языком, вспоминая, как в детстве лакомилась чупа-чупсами. Джексон протяжно постанывал, сжимая руками простынь каждый раз, как она старалась взять его как можно глубже и обласкать ствол, на котором от сильного напряжения уже показались голубые вены. 

— Помоги себе рукой… – взмолился он, откинув голову назад и выгнувшись. – Быстрее…

Ускорив темп, она обхватила член ладонью и принялась быстро его подрачивать, наблюдая за реакцией мужчины. Он метался по постели и стонал во весь голос, буквально трясясь от возбуждения. Вдруг, не выдержав, он резко оттолкнул ее и, забравшись между ножек, грубо вошел и начал интенсивно двигаться. Из ее груди вырвался хриплый стон, а губы раскрылись, стараясь захватит как можно больше воздуха в легкие.

Впившись в ее губы жадным поцелуем, он принялся кусать их, ласкать языком, посасывать, попутно стараясь сделать толчки как можно более глубокими. Она впилась ногтями в его плечи и простонала сквозь поцелуй, начав слегка сосать его язычок. Майкл же, не выдерживая напряжения, царившего в его теле, прорычал, ускоряясь:
— Как долго я ждал этого…

Неожиданно вынув член, он силой развернул любимую к себе спиной и заставил ее встать на колени,  упершись руками в спинку кровати. Когда она повиновалась, он грубо схватил Лину за талию и продолжил толчки, с каждым разом постанывая всё громче. Чувствуя, как она затряслась в его руках, он опустил одну ладонь промеж ее ножек и принялся быстро ласкать пальцами клитор, помогая ей скорее достичь оргазма.

— Майкл... – простонала она, насаживаясь на него и сжимая рукой свою грудь.

— Я люблю тебя... – хрипло ответил он, чувствуя наступающий на пятки оргазм.

Толчок… И он излился в нее, а она без сил рухнула на кровать, испытав внутренний взрыв одновременно с ним.

Опустившись на спину рядом с ней, он крепко обнял Ангелину и притянул ее к своей груди, намереваясь никуда не отпускать до конца дня. Она послушно легла на его плечо и прикрыла глаза, блаженствуя от долгожданной близости.

— Я очень люблю тебя, Джексон. – прошептала она, чуть улыбнувшись.

— Я люблю тебя больше, Ангел... – ответил он, оставив легкий поцелуй на ее волосах.

Вдруг, она почувствовала подступающую к горлу тошноту. Что? В чем дело? Она отравилась? Но чем?! 

Вскочив на ноги, она схватила его рубашку и, закутавшись в нее, вылетела из его спальни, побежав к себе в комнату. 

Ничего не понимая, он округлил глаза, не зная, что и думать. Поднявшись с кровати, он натянул брюки и побежал следом. 

Как только она попала к себе, Геля метнулась в ванную и, заперев дверь, склонилась над фаянсовым другом, перебирая в уме то, что она ела за последние сутки. Рыба, мармелад, сыр с вареньем, соленые помидорки черри, молоко, теперь ягода со сливками, шампанское…

Из транса ее вывел голос Джексона, который принялся усиленно тарабанить кулаками в двери:
— Анджелина, открой! Что с  тобой происходит?! Не мучай меня, открывай немедленно! – почти кричал он, продолжая стучать.

— Пошел вон отсюда! – грубо рявкнула она, обхватив гудящую голову руками.

— Ангел! – он принялся крутить дверную ручку, стараясь вырвать замок. – Я сломаю эту чертову дверь, если ты сейчас же мне не откроешь!!!

— Я ПОВТОРЯЮ: ПОШЕЛ ВОН ИЗ МОЕЙ КОМНАТЫ!!! – гневно проорала девушка, схватив гель для душа и кинув его в дверь.

— Ангел, я... – взмолился он, но она перебила его.

— ВОН!!!

Удрученно вздохнув, он вышел из ее спальни и прикрыл дверь, отправившись к себе. Она все равно не подпустит его, если ей стало плохо… Но от чего?! Он не мог приложить ума, почему ее вдруг затошнило. 

Ее не вырвало. Поднявшись на ноги, она скинула его рубашку на пол и собралась принять душ, как, вдруг, заметила в зеркале округлившийся животик. Нахмурив брови, она обернулась к своему отражению и оглядела себя с ног до головы, стараясь отмечать всё, что ей казалось странным. Набухшая грудь, живот, появившиеся бока… Тошнота, которая уже несколько дней мучила ее по утрам, задержка… Изменения в питании, перепады настроения…

— Ёбанная жизнь... – прошептала она по-русски, закрыв лицо рукой и опустив голову. – Неужели беременна…

Опустившись на колени, она обняла себя и заплакала, не зная, что ей делать. 

========== Убийца. ==========

Майкл не находил себе места, мечась по комнате, как сумасшедший. Что с ней происходит?! Он больше не купится на эту сказку о том, что всё в порядке, и всему виной - климатически условия! Происходящее казалось ему более, чем подозрительным. Он понимал, что теряет последние капли доверия к любимой, и это переходит все рамки. Она игнорировала его, врала, изворачивалась, сбегала от объяснений о природе своего самочувствия. Он был на грани того, чтобы устроить скандал.

Приняв душ, Ангелина взяла себя в руки и, закинувшись очередной партией успокоительных и одевшись в джинсы c бесформенным свитером, покинула свою комнату, отправившись проведать Джексона. Переживать еще было слишком рано, точной уверенности в  беременности у девушки не было. 

Собравшись с мыслями, она постучала в дверь и толкнула ее, пройдя внутрь. Стоило ей только зайти в его спальню, как он, взвинченный до предела, кинулся к ней, принявшись осматривать ее с ног до головы.

— Ты в порядке?? Как ты себя чувствуешь? Что случилось?! – завалил ее вопросами он, крепко обняв и прижав к себе.

— Всё в порядке, милый. – она чуть улыбнулась, погладив его по щеке. – Голова закружилась… Видимо, резкий скачок давления произошел, вот и поплохело.

Поджав губы, чтобы не сказать ничего лишнего, Майкл отвел взгляд в сторону и промолчал, положив подбородок на плечо любимой. Он не верил ей. Он пока не знал, что именно творится с ее организмом, что она скрывает от него, но пообещал себе, что узнает об этом, как только представится такая возможность.

Отстранившись, она посмотрела в его карие глаза и прошептала:
— Я чувствую, как ты волнуешься за меня. Я чувствую, что ты сам не свой после моего возвращения в эти стены. Но… Но у тебя нет поводов для паники. Слышишь? – она взяла его лицо в ладони и чмокнула в губы. – Мы очень много пережили неприятностей за тот месяц… Я не хочу, чтобы это смогло разлучить нас. Я с тобой, понял?

Кивнув, он попытался выдавить из себя улыбку.

— Ладно, извини, мне нужно работать. – безэмоционально сказал мужчина, опустив голову и сунув руки в карманы.

Она напряженно выдохнула, стараясь скрыть свое негодование.

—М-м… Ладно, я поняла. – она кивнула, чуть помолчав. – Не будешь против, если я заберу Джеймса и съезжу с ним в город? Мы хотели посидеть в какой-нибудь кафешке и попить пива, обсудить, кто как провел праздники.

— Да, он твой. – сухо ответил Майкл, после чего направился в свой кабинет. – Желаю хорошо провести время.

Она удивленно округлила глаза, видя изменения в его поведении. Что случилось? Почему он так вел себя с ней? Ушел работать в День Всех Влюбленных, почти ничего не говорил… Он  от нее закрылся? 

Хмыкнув, девушка спустилась на первый этаж и, найдя телохранителя, потащила его за рукав за собой, к внедорожнику.

— Эй, Барби, ты куда меня тащишь?! – сквозь хохот возмущался он, стараясь упираться.

— Едем в город, дело есть. – интригующе сказала она ему, садясь на пассажирское переднее сидение.

— А Босс не против? – с иронией спросил он, сев за руль.

— Сегодня я — твой Босс, и я только за. – она подмигнула ему, растянувшись в широкой улыбке. – Гони в какой-нибудь паб, поговорить без лишних ушей надо.

— Есть, Мэм! – он отдал ей «честь» и вдавил педаль газа в пол.

Джексон стоял возле окна в своем кабинете и смотрел вслед отъезжающему внедорожнику. Как только тот скрылся, он вызвал по телефону Морригана, и, когда он появился в дверном косяке, смерил его безразличным взглядом, холодным тоном отдав приказ:
— Проследи за ними. Доложи, где они были, о чем говорили, что делали. Я должен знать ВСЁ. – многозначительно взглянув в глаза Мори, он немного помолчал, после чего продолжил. – Позвонишь мне, как только они поедут домой.

— Понял. – мужчина решил ни о чем не расспрашивать друга сейчас и постараться самостоятельно понять, что он хочет узнать из этой слежки.

Развернувшись, он покинул кабинет начальника и отправился в гараж, чтобы взять мерседес и проследовать за Джеймсом и Гелей.

Как только Майкл остался в доме один, он тут же ворвался в комнату любимой и принялся переворачивать всё, где, по его мнению, могли быть подсказки, объясняющие ее поведение. Он проверил шкаф с одеждой, чемодан, прикроватные тумбочки, ванную. Оставались лишь ее сумки и ящик стола. Он долго не решался открыть рюкзак, но, пересилив свое воспитание, потянул молнию вниз и выпал в осадок от возникшей пред его глазами картины. Множество коробок с медикаментами заполняли всё пространство портфеля. 

— Не может быть... – прошептал он сам себе, опустившись на пол.

Вытряхнув всё содержимое на ковролин, он распределил коробочки по кучкам, которые казались ему одинаковыми и, вытащив аннотацию к лекарствам, постарался по латинским названиям понять, что это были за препараты. Естественно, ему это не удалось! Сходив за ноутбуком, он принялся искать в поисковике назначения сих таблеток и, когда необходимая информация была найдена, схватился за голову от шока. Антидепрессанты, психоактивные вещества, транквилизаторы, седативные средства… 

Шумно выдохнув, он запихнул все пачки обратно в рюкзак и поставил его на место, обдумывая, что ему теперь делать с этим. Ангелина была медикаментозной наркоманкой! Он не мог в это поверить. Он отказывался в это верить! 

С тяжелой головой он подошел к ящику стола и, выдвинув его, осмотрел содержимое. Записная книжка, ручка, его валентинки и маленький календарик… Опустив руку вниз, он вытащил его осмотрел зачеркнутые крестиками числа. Хватило просмотреть всего пару месяцев, чтобы понять, что именно она отсчитывала в этом календаре. Цикл! 

Нахмурившись, он проследил взглядом по последним крестикам. 23 декабря — последний день. 25 у них было… А где новый? Запустив руку в ящик, он принялся перебирать вещи, стараясь найти новый календарик. Как только ему это удалось, он удивленно вытаращился, не веря своим глазам. Он был пуст! Весь январь и эта половина февраля — у нее не было менструации! Черт, неужели она…

Он закрыл лицо рукой, не зная, что и думать. 

Его размышления прервал звонок мобильного телефона.

Достав смартфон из кармана, он ответил, стараясь сделать свой голос как можно более спокойным:
— Алло?

— Они сидят в какой-то забегаловке и курят кальян. О чем говорят — знать не могу, внутрь мне не зайти незамеченным. Судя по тому, как Джеймс машет руками и таращит глаза, тема, видимо, серьезная и животрепещущая. – отчитался Морриган.

— Можешь возвращаться домой.

Майкл повесил трубку, не дожидаясь ответа телохранителя.

Сев на кровать Лины, он положил перед собой два календаря и поджал губы, начав напряженно вспоминать все изменения в ее поведении, которые не могли быть связаны с приемом препаратов. Бутерброды с джемом и сыром, которые она уплетала при нем за обе щеки, обморок по приезду, сегодняшняя выходка с побегом в ванную… Паззл сложился для него воедино.

Сунув календари обратно в стол, он ушел к себе в кабинет и заперся, намереваясь обдумать всё, что узнал, и принять решение, как поступить дальше.

Тем временем, Джеймс и Ангелина сидели в кальянной, наслаждаясь даром востока с мятно-ананасовым табаком. Когда же, наконец, с кальяном было покончено, они заказали себе по коктейлю и принялись обсуждать всякую всячину, пока она, неожиданно, не выдала ему обескураживающее заявление:
— Джеймс? – девушка поджала губы и замялась, не зная, как рассказать свои подозрения другу. – Я, кажется, беременна.

Он чуть не захлебнулся от услышанной информации. 

— ЧЕГО? – переспросил парень, поставив стакан с безалкогольным мохито на стол.

— Я подозреваю, что я залетела, блять. Глухой что ли?! – повторила Геля, с укором посмотрев на него.

Ошарашенно вытаращив на нее глаза, он около минуты сидел в прострации, не зная, что ей ответить на это заявление. Когда же, наконец, ступор прошел, он хрипло спросил, оглядевшись по сторонам:
— А Босс знает? – его голос был заговорческим, как у шпиона.

Она отрицательно помотала головой. 

— Почему ты молчишь?! Он же с ума сойдет от радости! – с широкой улыбкой воскликнул паренек.

Глотнув «секс на пляже», она облизнула губы и опустила голову.

— Это… Не его ребенок. – прошептала Лина, закрыв лицо рукой.

У Джеймса задергался глаз. Эта информация была ударом «ниже пояса».

Видя реакцию друга, она продолжила говорить, стараясь сдерживать подступающие к глазам слезы:
— Меня изнасиловали, Джей. Сразу после того, как у нас с ним было в первый раз. – она тихонько всхлипнула, утерев слезинку. – И это происходило систематически. Шанс на то, что отцом действительно является Джексон, равен 1:99.

Он глубоко задумался, подперев подбородок кулаком.

— Ты не думала сказать ему, что это — его ребенок, родить и наплевать на то, как это чудо было зачато? – неожиданно спросил он, пытливо посмотрев на нее. – Раз у вас было… Это может стать отличным аргументом в пользу его отцовства.

Она опешила от такого предложения.

— Я НИКОГДА В ЖИЗНИ НЕ РОЖУ ОТ ЭТОГО УБЛЮДКА! – гневно крикнула она, стукнув кулаком по столу. – Я ЛУЧШЕ ПОВЕШУСЬ, ЧЕМ БУДУ РОЖАТЬ В 20 ОТ МУЖА МОЕЙ МАТЕРИ!

— Это… Он? – робко спросил парень, посмотрев на нее исподлобья.

Она кивнула и разрыдалась, не в силах больше сдерживать нахлынувшую истерику.

Подсев к девушке, он крепко обнял ее за плечи и принялся успокаивать, стараясь быть как можно мягче и убедительнее:
— Энджи, не паникуй, пожалуйста… Я понимаю, как тебе сейчас тяжело, и я даю слово, я лично вспорю брюхо этому ублюдку! Но ты должна всё взвесить и принять правильное решение. Этот ребенок не виноват в том, что с тобой так обошлись, и он имеет право на жизнь... – к концу слов он перешел на шепот, трепетно поцеловав ее в висок. – Тем более, у тебя есть Майкл. Ты думаешь, он выгонит тебя или отвернется, даже если узнает, что чадо не его? Все дети для него не кровные, но он любит их так, будто зачал самостоятельно!

— Я уже все решила, Джеймс. – с болью в голосе ответила она, положив голову на его плечо. – Я поеду делать аборт. И я хотела попросить тебя быть со мной в этот день. И… И помочь мне.

— Что я должен сделать? – спросил телохранитель, прижимая Гелю к себе.

— Запиши меня на эту процедуру. – она поджала губы, с надеждой взглянув ему в глаза. – Он, наверняка, отслеживает мой телефон. Я не смогу сделать это самостоятельно, надежда только на тебя.

Тяжело вздохнув, он поднялся на ноги и, кинув пару купюр на стол, направился к выходу. Она пошла за ним следом, после чего они, не сказав друг другу ни слова, поехали домой. 


***


До конца вечера Майкл пробыл в своем кабинете в полном одиночестве. Разбор бумаг никак не шел, голова была забита Ангелиной. Его милая беременна… У них будет ребенок! Он был безгранично счастлив. Его дети давно выросли, даже Бланки уже стал подростком, а здесь такой подарок судьбы… Неужели он тогда действительно не успел вовремя выйти, и она носит под сердцем маленького Джексона? Или маленькую? Эти мысли доставляли ему неподдельную радость, заставляя невольно улыбаться. Теперь у него будет настоящая семья! Дитя, зачатое в любви и согласии, у которого будут прекрасные родители… Он не мог поверить в то, что всё так восхитительно сложилось.

Но радость от вероятной беременности приглушало беспокойство за здоровье малыша и его мамы. Те таблетки… Как давно она их принимает? Раньше он не замечал за ней такого… Она стала пить их после отъезда из Мадрида? Значит, этот процесс длится около двух месяцев… А если они уже успели нанести вред плоду?! Как только она расскажет ему эту новость, он сразу же отправит ее в лучшую клинику Испании и заставит пройти все необходимые обследования! Он понимал, что также врачам необходимо проверить, не унаследовал ли малыш от него витилиго или СКВ… А если унаследовал? Его сердце сжалось от страха. Он не желал ребенку этих адских болезней, которые мучили его почти всю жизнь. Именно поэтому он воспользовался ЭКО через сперму доноров для зачатия своих троих детей, а не зачал их естественным путем. Но здесь всё будет иначе… Он верил, что всё должно быть хорошо. 

Джексон намеревался уже покинуть свой кабинет и, приняв душ, отправиться спать к любимой, как, вдруг, раздался стук в дверь. Нахмурив брови, он  откинулся на спинку кресла и крикнул:
— Войдите!

В дверном проеме появился Морриган, держа какой-то конверт в руках. Пройдя внутрь комнаты, он положил его на стол перед Майклом и, развернувшись, покинул кабинет, не говоря ни слова.

Удивленно выгнув бровь, мужчина взял в руки белый сверток и открыл, достав его содержимое. Там лежали фотографии.

— Интересно... – сказал он сам себе и надел очки, намереваясь рассмотреть то, что для него принес друг.

На фото были изображены Джеймс и Геля. На одном из снимков они обнимались, на другом он целовал ее в висок, на третьем она сидела, положив голову на его плечо, на четвертом… Не выдержав, он с отвращением кинул их на стол и напрягся, стараясь сдержать проснувшегося внутри него зверя. ОНА ИЗМЕНЯЛА ЕМУ! ИЗМЕНЯЛА!!! С ЕГО  ТЕЛОХРАНИТЕЛЕМ! 

Гнев атаковал его разум, лишив рассудка. Собрав фотографии обратно в конверт, он сунул его в ящик стола и, поднявшись на ноги, ушел к себе в спальню. Ему казалось, если он сейчас увидит кого-то из них, он убьет этого человека собственными руками.  Мысли о беременности моментально отошли на второй план. А если этот ребенок был не его?! А, например, этого сосунка! Конечно! То-то они спелись! Просто между ними были тайные отношения!!!

Накручивая себя, он достал из стола успокоительные и, приняв лошадиную дозу таблеток, лег спать, забив на душ и всё остальное. Он не хотел никого сейчас видеть. Единственное, чего он желал — поскорее заснуть и забыть об этой страшной реальности, которая в очередной раз воткнула ему нож в спину.

Ангелина ждала Майкла почти до трех часов ночи. Она надеялась, что он  придет, и они заснут вместе, как это происходило обычно, но… Но в этот раз он не пришел. Расстроившись, она обняла подушку, стараясь ни о чем не думать, и пролежала так до утра, ибо заснуть из-за переживаний о беременности не вышло. 


***


Как только Геле удалось заснуть, ее разбудил звук пришедшего на телефон смс. Открыв сообщение, она вчиталась в строки и зевнула, стараясь отойти ото сна.

«Я жду тебя через час в машине. Всё сделал. Джеймс»

Нехотя поднявшись с кровати, она приняла душ и, собравшись, спустилась вниз, чтобы перекусить.

За столом в кухне сидел Джексон и пил кофе, о чем-то напряженно думая и никого не замечая вокруг. Постукивая пальцами по поверхности, он хмурил брови или вздергивал их, когда, видимо, ему в голову приходила какая-то неординарная идея. 

Сев напротив него, Ангелина принялась жевать яблоко, наблюдая за его мозговым штурмом.

— Доброе утро, милый. – как бы между делом сказала она, указывая ему на свое присутствие в этой комнате.

— Ага. – отозвался он,  сделав глоток кофе, после чего поднялся на ноги и, поставив кружку в раковину, удалился прочь.

«Он тебя игнорирует?»- спросил Гелю внутренний голос, заставляя на ее лице поселиться тревоге.

Выкинув огрызок в мусор, она вымыла его кружку и ушла в гараж, где ее уже ждал друг. 

— Ты готов? Давай покончим с этим быстрее и продолжим жить спокойно, будто этого никогда и не было. – сказала она ему, садясь на переднее сидение.

— Не передумала? Я всё еще против этой затеи. – ответил парень, заводя мотор.

— Не надейся, едем. Я не передумаю, даже если умру под этим чертовым ножом. – отрезала она и откинулась на спинку, закрыв глаза.

Автомобиль на большой скорости двинулся по улицам Мадрида, направляясь в клинику. 


***


По приезду в больницу, первым делом Ангелину отвели к гинекологу, который, после непродолжительного осмотра, подтвердил беременность. Выслушав лекцию о возможных последствиях и вреде процедуры аборта, проигнорировав уговоры, девушка заставила врача отправить ее на запланированную операцию. После ввода пациентки в состояние наркоза, хирург произвел процедуру прерывания беременности, которая прошла без осложнений. 

Джеймс всё это время ждал Гелю в коридоре, молясь на то, чтобы всё было хорошо. Он понимал, что это ее решение, и как бы он не противился такому способу избавления от «проблемы», ничего уже не изменить… Когда ее отвезли в палату для восстановления после анестезии, он сразу же побежал в кабинет к оперировавшему ее хирургу и накинулся на того с вопросами о ее состоянии, которые мучили его всё это время. Мужчина успокоил его, что всё прошло нормально, и он надеется, что никаких осложнений не будет.

Через несколько часов, когда она отошла от наркоза, ей удалось уговорить врачей отпустить ее домой. Выйдя к другу, который продолжал ожидать ее, никуда не уходя, она обнялась с ним и заплакала, не в силах сдерживать свои душевные переживания. Ей было тошно от собственного поступка, но могла ли она поступить иначе? Полюбить этого ребенка у нее никогда бы не вышло — она бы ненавидела его еще более лютой ненавистью, нежели отчима за то, что он сделал с ней.

Сев в автомобиль, эти двое отправились обратно в особняк, надеясь избежать расспросов от Джексона о том, где они были и что делали. 


***


По приказу Босса Морриган проследил за парочкой до самой клиники. Через знакомых врачей он узнал, для чего те приехали туда и, поняв весь ужас этой ситуации, сразу же отзвонился Майклу, который, кажется, сошел с ума сразу же, как только услышал слово «аборт». Он намеревался собраться и приехать туда, просил друга остановить это непоправимое вмешательство, но было уже поздно — когда тот позвонил ему, она уже находилась в операционной.

Разбив телефон, Джексон взревел от боли, пронзившей все его тело. ОНА УБИЛА ИХ РЕБЕНКА! УБИЛА!!! Он не представлял, что сделает с ней, как только увидит. Он ее на части разорвет!!! Нет, расчленит, как этот чертов хирург расчленил и вынул его малыша!

Не выдержав этих мук, он достал из бара виски и принялся пить алкоголь с горла, чтобы хоть как-то заглушить душевную боль. Слезы душили его. Ненависть, гнев, обида, боль, разочарование… Этот дремучий коктейль дурманил его разум больше, чем то, что он поглощал. Высокоградусное пойло обжигало горло и заставляло внутренности пылать огнем,   от чего становилось лишь хуже. Казалось, что все вокруг заодно — его хотят добить, и неважно, каким образом!

Взяв из стола конверт, он спустился на первый этаж и, сев в гостиной, принялся ждать возвращения этих предателей.

Когда входная дверь открылась, он вперил взгляд в одну точку и сжал руки в кулаки, стараясь контролировать себя настолько, насколько это было возможно.

Переглянувшись с Линой, Джеймс ушел на свой пост, она же, заметив в гостиной Майкла, направилась к нему, намереваясь узнать причины его поведения по отношению к ней.

Девушка только намеревалась спросить его, в чем дело, как он, неожиданно, ее опередил:
— Где ты была? – безэмоционально спросил он, посмотрев на нее ледяным взглядом.

— В город по делам ездила. – спокойно ответила девушка, садясь рядом с ним на диван.

— По каким делам? – прохрипел он, сжимая губы.

— А что случилось? Ты меня в чем-то подозреваешь?! – с укором спросила она, скрестив руки на груди.

— В убийстве нашего ребенка. – процедил сквозь зубы он, с ненавистью смотря в ее голубые глаза. – Прекрати мне врать, я всё знаю! - он вскочил на ноги и заорал. –Я знаю, где и зачем ты была! Как ты посмела это сделать?! КАК?! ТЫ ЛИШИЛА МЕНЯ РЕБЕНКА! МЕНЯ!!! УБИЙЦА!!!

— ДА ПОТОМУ ЧТО ОН НЕ ТВОЙ, ДЖЕКСОН!!! НЕ ТЫ ОТЕЦ ЭТОГО БИОМУСОРА! – крикнула ему она, гневно вытаращив на него глаза.

— Он не может быть не моим! Я посчитал по срокам, все совпадает!!! – возмущался он, взбешенно мечась по гостиной.  – ТЫ ЛЖЕШЬ МНЕ! ТЫ УБИЛА НАШЕГО РЕБЕНКА!!!

— Ты меня слышишь вообще или нет, идиота кусок?! Я ПОВТОРЯЮ, С ВЕРОЯТНОСТЬЮ В 99% ЭТО НЕ ТВОЙ РЕБЕНОК!!! – не выдержав его напора, она разрыдалась, сорвавшись с крика на хрип.

— Как не мой... – растерянно прошептал он, но, вспомнив о фотографиях, которые вчера принес ему Морриган, взревел от злобы, кинув конверт ей в лицо. – КОНЕЧНО! ОН ЖЕ ОТ НЕГО! ШЛЮХА!!! КАК ТЫ ПОСМЕЛА ЗАБРАТЬСЯ В МОЮ ПОСТЕЛЬ, ЕСЛИ ТРАХАЕШЬСЯ С ЭТИМ МОЛОКОСОСОМ?!?!?! Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ! НЕНАВИЖУ!!! ВАС ОБОИХ НЕНАВИЖУ, СВОЛОЧИ!

Он кричал так громко, что казалось, у него скоро пена изо рта пойдет от гнева. Он был не в себе. От прежнего, адекватного Майкла, в этом человеке не осталось совсем ничего. Глаза горели бешеным блеском, как у быка, волосы стояли дыбом, а кулаки были так плотно сжаты,  будто он еле сдерживал себя, чтобы не ударить девушку.

Открыв конверт, она посмотрела на него изумленными глазами, не зная, что сказать. Он решил, что она изменяет ему с Джеймсом, идиот! Но откуда у него эти снимки?! «Морриган.»- подсказал ей внутренний голос, который уже потирал руки, готовясь отметелить этого скота.

Поднявшись на ноги, Геля попыталась подойти к Джексону и, зажав горло своей злобе, сказала:
— Я не сплю с твоим телохранителем, идиот. Включи мозги, между нами никогда ничего не было и быть не могло! – она развела руки в стороны, намереваясь обнять его, но он отскочил от нее, как ошпаренный.

— НЕ ТРОГАЙ МЕНЯ! – проорал он, пятясь назад от любимой. – Я НЕ ВЕРЮ НИ ЕДИНОМУ ТВОЕМУ СЛОВУ!!!

Это стало последней каплей. Напряженно выдохнув, она швырнула эти снимки в него и, развернувшись лицом к выходу, сказала:
— Хочешь знать правду? Отец этого ребенка — мой отчим. И от этого человека я не родила бы никогда в жизни, даже если бы это была моя единственная беременность. – ледяным тоном отрезала она, опустив голову. – Ты настолько глуп, что готов обвинить меня во всех смертных грехах, лишь бы только опустить в собственных глазах.

Он обескураженно выдохнул, округлив глаза от услышанного.

— Твоего ребенка я никогда в жизни бы не убила. Хочешь считать меня шлюхой? Считай. Только Джеймс — мой ДРУГ, и как мужчина он меня не интересовал никогда. – заключила она, после чего направилась вон из дома.

Новость о том, что Павел снова надругался над его девочкой, еще и обрюхатил ее, убила Майкла окончательно. Внутри все горело огнем, грудную клетку сдавило, а дыхание, казалось, перекрыли. Схватившись за сердце, он опустился на колени и попытался позвать на помощь, но голосовые связки отказывались повиноваться. Лишь вовремя появившийся на крики Джей увидел посиневшее от приступа лицо начальника и, не хило перепугавшись, крикнул:
— ЭНДЖИ, МОРРИГАН?! ВРАЧА, СКОРЕЕ!!! ОН, ПОХОДУ, КОНИ ДВИНУТЬ СОБРАЛСЯ!!!! – вопил в панике парень, поднимая Босса на диван. 

========== Пантера. ==========

Джексона забрали в частную клинику с инфарктом. Сердце не выдержало стресса, который ему пришлось пережить за последние двое суток, и дало сбой. Происходящее в тот момент в доме ярко напоминало всем присутствующим 25 июня 2009 года, с одной лишь разницей — теперь это была не выдумка, не спектакль, а жестокая реальность.

Истошный крик Джеймса молниеносно вывел Ангелину из прострации, заставив в один момент забыть обиду на поведение Майкла и вернуться обратно в дом. То, что она увидела, повергло ее в шок: паникующий телохранитель садит почти бездыханное тело ее любимого на диван и истерически зовет на помощь, не зная, куда ему кинуться. 

— Что случилось?! – девушка тут же подбежала к нему и помогла посадить тело мужчины, после чего принялась бить того по щекам и прощупывать пульс, стараясь привести в сознание.

— ОН УПАЛ, КАК ТОЛЬКО ТЫ УШЛА!!! – бился в истерике Джеймс, стараясь трясущимися руками набрать номер Конрада Мюррея. – И ОН НЕ ДЫШИТ, НЕ ДЫШИТ!!!

Отключив все эмоции, она постаралась сохранить свою голову холодной и помочь до приезда врача всем, чем только сможет. Кинув ледяной взгляд на друга, который, наконец-то, дозвонился до кардиолога, она подставила ладонь под его нос и облегченно выдохнула — он дышал, хотя дыхание было поверхностное и редкое. 

— АЛЛО? У НАС МАЙКЛ БЕЗ СОЗНАНИЯ, МАЙКЛ! ОН НЕ ДЫШИТ!!! – орал парень в трубку, абсолютно себя не контролируя. – ПРИЕЗЖАЙ, СКОРЕЕ!!!

Выхватив телефон из рук Джея, девушка твердым тоном принялась разъяснять ситуацию:
— Здравствуйте. Он дышит, но дыхание слишком поверхностное и слабое. Сознание отсутствует,  пульс около 25-30 ударов в минуту, чувствуется ярко на шейной артерии. –  она жестом приказала телохранителю расстегнуть на Майкле рубашку и оголить грудную клетку. – Я начну сердечно-легочную реанимацию, но без спецтехники многого добиться не удастся. Я подозреваю инфаркт, нужно как можно скорее отвезти его в клинику, иначе остановки сердца не избежать. Сможете устроить?

— Я вылетаю к вам первым же рейсом. – спокойно ответил голос на том конце провода. – Я перезвоню через несколько минут, за ним приедет его лечащий врач.

— Отлично, я приступаю к реанимационным процедурам.

Отключившись, она отдала телефон Джеймсу, который стягивал с Босса рубашку, и, стащив Джексона на пол, села на него верхом, принявшись делать массаж сердца.

— Что стоишь?! Нашатырь тащи с аптечкой! – крикнула она ему, с силой давя на грудную клетку. – Нужно привести его в сознание!

Он моментально убежал на второй этаж за аптечкой.

— Милый, ну приди же в себя!.. – молила его Геля, всем весом наседая на мужскую грудь. – Ты ведь нужен мне, Майкл… Прошу…

— Держи, я намочил вату по пути! – Джей отдал ватный диск со спиртом девушке и убежал на кухню, чтобы накапать себе успокоительных.

Взяв нашатырь, она поднесла его к носу Джексона и с облегчением выдохнула, когда тот приоткрыл глаза и застонал от горящей в груди сердечной боли.

— Майкл? Майкл! – воскликнула она, принявшись в беспамятстве покрывать его синее лицо поцелуями. – Слава Богу, ты очнулся!

— Я… – попытался что-то сказать он, но тут же отключился.

Открыв аптечку, она быстро вытряхнула оттуда все содержимое и, найдя упаковку с нитроглицерином, вытащила спрей из нее. Не без труда разомкнув его челюсти, она брызнула лекарство на язык несколько раз и снова поднесла нашатырь к его носу, приводя в сознание. 

Как только он пришел в себя, она, вместе с подоспевшим Джеймсом, усадила его на диван и услышала звонок телефона в кармане друга. Это был Конрад. Забрав трубку, она ответила на звонок, слушая инструкции доктора:
— Господин Равенхардт прибудет в течение двадцати минут. Продержитесь это время? – вопрос был с явным подтекстом. Он готовился к самому худшему.

— Да, я купировала приступ нитроглицерином и привела его в сознание, но он слаб и не понимает, что с ним происходит. – отрапортовала Геля, покосившись на бредящего Джексона.

— Ясно, хорошо. Ожидайте врача и будьте на связи, я позвоню сразу же, как только буду в Мадриде.

Он повесил трубку.  


***


Доктору удалось добраться до дома Джексона быстрее. Спустя 10 минут он уже был в особняке, а через 15 минут больного уже транспортировали в частную клинику. Там мужчине произвели операцию коронарного шунтирования, которая позволила восстановить кровоток в артериях сердца, после чего начался долгий, тяжелый восстановительный период. 

Ангелина находилась с Майклом почти всё время, ночуя в кресле у его кровати или в коридоре больницы, когда медсестры выгоняли ее из покоя. Она уезжала лишь на пару часов ночами и готовила для него необходимое по восстановительной диете питание, после чего возвращалась в клинику и продолжала следить за его самочувствием. 

Полтора месяца, которые он провел в больнице, очень сблизили пару. Джексон понял, что девушка действительно его любит, и простил за всё, а она пообещала ему больше никогда в жизни не употреблять одурманивающих медикаментов  и более не скрывать от него таких важных вещей. Бросить препараты было задачей не из легких, но ей удалось справиться с этим при помощи Джеймса, который поддерживал подругу, как мог. 

Что касается этого паренька, так он всё яснее понимал, что Лина стала для него намного более близким человеком, не только другом, и эти чувства крепли день ото дня. Он старался намекнуть ей на то, что влюблен в нее, говорил это прямо, но она переводила всё в шутку, абсолютно не обращая на это внимания. Он мог обнять ее, по-дружески поцеловать в висок, щеку или макушку, отвесить ей неуместный комплимент о ее неземной красоте даже тогда, когда она была одета в самый простой серый свитер и джинсы, и это очень бесило Майкла. Он видел в телохранителе потенциального соперника, и то, что Ангелина очень много ему позволяла, не вселяло в его отношение к этой ситуации позитива. Певец, конечно, верил своей любимой и знал, что она верна ему, но ревность нередко душила его, заставляя сердце обливаться кровью.

С родственниками дело обстояло еще хуже. Они, конечно, мало внимания обратили на этот приступ, лишь Кэтрин сразу же примчалась к сыну, чтобы быть в курсе его состояния и при необходимости помогать в процессе сестринского ухода. Но новость о том, что у их брата кто-то появился, восприняли негативно. Чтобы избежать конфликта, пришлось скрыть факт отношений между Ангелиной и Майклом, введя в курс дела только его мать, которая, конечно же, эту связь не одобрила, но сказала, что на все его воля, и она не в праве указывать ему, как он должен жить.

Основательно подружиться у Гели с Кэтрин не вышло. Разница в возрасте между девушкой и ее сыном была катастрофической проблемой, которая не давала женщине покоя, из-за чего нередко происходили перепалки. Лина, конечно, держала себя в руках и мирно выносила все выпады в свой адрес, понимая, что мать семьи Джексонов права, и всё это вообще неправильно. Но в одном они прочно сошлись — обе любили Майкла, и понимали, что ему нужен уход, старались обеспечить максимальный комфорт своим присутствием. В конце концов, после долгих объяснений, сыну удалось убедить маму в том, что в этих отношениях он счастлив, силой рядом с собой никто никого не удерживает, никому ничего материального от другого не нужно, и это то, чего он ждал всю свою жизнь. Она смирилась, благословив этот союз и пообещав родне не рассказывать о том, что он теперь не одинок. 

То, что происходило всё это время с психикой Гели — страшно представить. Синдром отмены медикаментов (по простому - ломка) был лишь вершиной айсберга. Внутри ее черепной коробки творилось необъяснимое. Насилие со стороны отчима, аборт, приступ у Джексона — эти события окончательно сломали ее тонкий психологический строй, посадив в депрессию. Конечно, она скрывала это, как могла. Ее радовали улучшения в состоянии любимого, ей было хорошо рядом с ним, но, оставаясь в одиночестве, она все чаще думала  о том, что ее жизнь лишена смысла, и из человека она превратилась в биомусор, существо, которое бесцельно поглощает ресурсы человечества и топчет землю.  Лишь после необратимого поступка она стала обдумывать, правильным ли решением было убить ребенка? Возможно, запоздало проснулся материнский инстинкт, а, может, она просто сошла с ума, но она жутко захотела детей и всё чаще плакала, осуждая себя за то, что сделала. 


***


В положенный срок Джексона отпустили домой. Ангелина заранее подготовила праздничный ужин, шарики по всему дому, устроила выходной телохранителям, которые, на время отсутствия Босса, повиновались ей, и поехала забирать его из больницы. 

Встретив любимого в холле, она не сразу узнала его — грим был настолько странным, что ей даже стало немного смешно. Он нарядился в хиджаб! Закосив под восточную женщину, он вышел к ней из палаты и подмигнул, дав знак, что это действительно он. Взяв его под руку, она вышла из клиники, не обращая внимания на ошарашенные взгляды прохожих и, когда они сели в машину, расхохоталась во весь голос. Он же недоуменно на нее покосился, не понимая юмора в этой ситуации.

— Ты выглядишь как террористка-смертница, милый. – пояснила она, захлебываясь смехом. – Надо было крикнуть за тебя «Аллах Акбар!» и поржать с того, как все вокруг попадали на пол, ожидая взрыва.

Он поморщился, скрестив руки на груди.

— Это жестокий прикол, Ангел. – возмутился мужчина, поправляя паранджу. –  Здесь же кардиологический центр! Половина бы сразу от инфарктов умерли.

— Ой, всё. – отмахнулась она, повернув ключ в зажигании. – С тобой не повеселишься, старичок. Юмор совсем растерял с годами!

Он устало закатил глаза, показав ей средний палец.

Включив магнитолу, девушка вдавила педаль газа в пол, и автомобиль на большой скорости понесся по оживленным улицам вечернего Мадрида, которые сплошь были залиты огнями иллюминации. На весь салон заиграла одна из ее обожаемых песен -  "Break of Dawn". 

Слыша знакомый мотив, Майкл принялся подпевать, прищелкивая пальцами и качаясь из стороны в сторону:
— Возьми мою руку, я чувствую, как твое тело касается моего… Ты и я занимаемся любовью снова ночь напролет... – пел он, многозначительно поглядывая на Гелю. – Я помню, как мы с тобой гуляли ночью по парку, целовались, ласкали друг друга, но не более... Давай рискнем!

Наблюдая за тем, как он петушится, она не смогла сдержать насмешливой улыбки. 

— О-ох, я никогда не отпущу тебя! Иди сюда, девочка... – он потянулся к ней, спуская по пути паранджу, чтобы поцеловать ее. – Мы просто обязаны заняться сладостной любовью, пока не ворвался рассвет…

Она легонько толкнула его в плечо, продолжая управлять автомобилем.

— Джексон, ты хочешь, чтобы мы разбились? Тогда никакой любви тебе точно не светит, меня из ада в рай ради потрахаться не пустят. – она с укором посмотрела в его глаза, давя улыбку.

— Ангел? Ну, мы ведь сегодня… – он посмотрел в ее глаза из-под опущенных ресниц и чуть закусил нижнюю губу, не решаясь закончить свой вопрос.

— Что? – она недоуменно приподняла бровь, не понимая, к чему он клонит.

— Ну-у, до рассвета… –  он залился краской, вперив взгляд в свои колени.

Она рассмеялась, разворачивая автомобиль на повороте к особняку.

— Тебе не рановато такие нагрузки сердечку давать, дедуля? Не выдержит небось до рассвета. – иронично подколола она его, заводя внедорожник в гараж. – Ну, в смысле, сердце. Хотя, насчет того, о чем подумал ТЫ, я тоже не уверена.

Видя его перекосившееся от немого гнева лицо, она закрыла рот рукой, стараясь унять смешок. 

— Тебе мало? – серьезным тоном спросил он, выходя из внедорожника. – Я тебя не удовлетворяю?

— Нет, почему. – она удивленно вздернула брови, хлопнув дверью авто. – Для дедушки шестидесяти лет ты очень даже ничего.

Снова молчаливая злоба на его лице и ее звонкий хохот, заполняющий собой все пространство. 

Ничего не ответив, он зашел в дом и округлил глаза от увиденного: повсюду были облака из гелиевых разноцветных шариков!

— Рад? – спросила она его, чуть улыбнувшись.

— Мне определенно это нравится. – сказал он, снимая на ходу с себя хиджаб. – Но сюрпризы на этом, как я понимаю, не закончились?

— Правильно понимаешь. – подмигнув любимому, она поманила его за собой в погреб, направившись в сторону лестницы.

В погребке их ждал накрытый стол и бутылка вина. Она решила, что его выздоровление было бы неплохо отпраздновать, закрыв таким образом несчастливую главу их отношений. 

— Разумно начать всё с чистого листа, Майки. – робко сказала девушка, садясь на красный диванчик. – Я предлагаю тебе забыть всё, что было раньше, и написать нашу историю сначала, закончив этот роман счастливым концом.

— Да, но снова ждать полгода для того, чтобы тебя поцеловать, я не буду. – с улыбкой притянув ее к себе за руку, он впился в соблазнительные губки сладким поцелуем, крепко обняв ее за талию.

Развязно целуя его, она обвила руками шею и шептала в перерывах:
— Часть нашего знакомства и развития этих отношений мы пропустим намеренно… Я не смогу еще полгода убеждать себя в том, что не люблю тебя, чтобы это скрыть. – она хотела отстраниться от него, но мужчина не дал ей этого сделать, прижав ее бедрами к себе и принявшись мягко ласкать кончиком языка бархатную кожу на шее, от чего она глухо застонала. – Милый, пожалуйста, не сейчас… Нас еще ждет ужин, ты голодный полдня из-за моего отсутствия…

— Да, я чертовски голоден. – сказал он, исчерчивая влажными поцелуями мочку ее ушка и горячо шепча. – Но проголодался я по твоей ласке, по твоему телу…

— Если ты сейчас же меня не отпустишь, я отстраню тебя ударом в пах, но я сомневаюсь, что после этого у тебя вообще встанет… – с нотками иронии прошептала она, стараясь сдержать смех. Ее, почему-то, веселила эта ситуация.

Шумно выдохнув, он послушно отстранился и повинно склонил голову.

— Садись, вино пить будем. – с улыбкой сказала Геля и растянулась на диване, откинувшись на его спинку.

Сев рядом, он открыл бутылку и разлил напиток по бокалам, отдав один ей. Облизнув губы, он поднял фужер и сказал тост:
— За нас. За начало нашей новой истории.

Чокнувшись, они выпили до дна.

— Конечно, я предупреждала тебя о тосте «за нас», ну, ладно, раз ты захотел выпить именно за это, я не буду суеверной. – подмигнув ему, она закинула в рот виноградинку.

— Можно я покормлю тебя? – спросил он, поджимая губы.

— Господи, спросишь тоже! – она хихикнула, подвинув к нему чашу с фруктами. – Корми, конечно.

Отщипнув виноградинку от грозди, он положил ягодку ей в ротик и улыбнулся, продолжая повторять эти действия раз за разом. Неожиданно, одну из виноградин она зажала губами, от чего он рефлекторно потянулся к ней и, коснувшись ее губ своими, ловко забрал ягоду кончиком языка к себе. Она улыбнулась, слегка покраснев. 

Налив еще вина, он поднял бокал и тихонько сказал: 
— Я хочу, чтобы каждый наш вечер был таким же, как этот…

— Боюсь, всех виноградников мира не хватит на наши запросы. – с иронией подметила она, сделав глоток вина.

— Ну, у нас есть еще клубника со сливками на этот случай… – он чуть поджал губы, исподлобья посмотрев в глаза любимой.

— Вспомнилось твое домашнее видео, как Пэрис и Принц жуют клубнику, сидя на диванчике и смотря мультики. – решила сменить тему девушка, допивая напиток.

— Откуда ты знаешь, что у меня такое было? Его же, вроде как, не публиковали… – он удивленно выгнул брови.

Она саркастично хмыкнула, закатив глаза:
— Ага. Ты слишком долгое время провел в больнице. Уже и видео опубликовано, и День Рождения мой прошел, и вообще, выборы в США скоро. Салют, с возвращением с небес на землю! – не сдержав смешок, она помахала ему рукой, приветствуя, как марсианина.

Он стыдливо закрыл лицо руками, обескураженно выдохнув. Точно! ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ! 

— Не переживай, я не люблю этот праздник. – она грустно улыбнулась, пожав плечами. – Ты ничего не потерял из-за своей амнезии на даты.

—У меня есть для тебя подарок. – заявил мужчина, многозначительно посмотрев в глаза Гельки. – И он в моей комнате. Найдешь?

— Я нашла твой дом за год до того, как ты взял меня на работу. По-твоему, я не найду какой-то подарок? – она надменно ухмыльнулась, поднимаясь с дивана.

— Посмотрим, на что ты способна, девочка. – интригующе сказал он, растянувшись в широкой улыбке.

Она покинула погреб, отправившись на второй этаж. Оказавшись в его спальне, она принялась просматривать ящик стола, шкаф, комод, тумбочки, но везде было пусто! Она проверила под кроватью, за креслом, в ванной, даже на балконе -  казалось, что этого подарка и вовсе не существовало! Но, зная Джексона, он оставил его на самом видном месте, она просто пока этого не видит. 

Оглядевшись, Геля заметила приоткрытую дверцу мини-бара. Выгнув бровь, она нагнулась к нему и, открыв, ошарашенно вытаращила глаза. В шкафчике стоял графин с виски «The Macallan in Lalique», стоимость которого на одном из аукционов превысила 460 тысяч долларов! 

— Ах-ре-неть... – на выдохе произнесла она, не веря своим глазам.

Вытащив графин, она бегом выбежала из спальни и, спустившись по ступенькам, намеревалась вернуться в погреб, чтобы расцеловать его за такой раритетный подарок, как, вдруг, дверь позади нее открылась, и послышался голос Джеймса, который пел какую-то песню Майкла, не разбирая толком слов и жутко фальшивя:
— Я навсегда-а-а… Я тот, кто… Когда ты упадешь… – пел пьяный телохранитель, ввалившись в особняк с почти допитой бутылкой бурбона в руке. – Я навсегда-а-а…

Она ошарашенно округлила глаза, смотря на него, как на идиота. Что здесь, черт подери, происходит?! 

Поставив графинчик на одну из полок стенки в гостиной, она смерила его укоризненным взглядом:
— Ты чего нажрался, Джей? Еще и сюда пришел, хотя я устроила тебе выходной! – подойдя, она взяла его за плечи и попыталась повести в сторону комнаты охраны, чтобы уложить там спать. – Идем, ты должен проспаться, так дело не пойдет.

— А что, я вам потрахаться помешаю? – без стеснения спросил в хлам пьяный парень, стараясь сопротивляться.

— Ты слишком пьян, чтобы я разговаривала с тобой о чем бы то ни было. Спать!

Она, было, хотела толкнуть его в сторону нужной двери, как вдруг, он резко повалил ее на белый диван и принялся жадно целовать, попутно стараясь стянуть с нее джинсы и водолазку.

— ТЫ ЧТО ДЕЛАЕШЬ, ПРИДУРОК?! УБЕРИ ОТ МЕНЯ СВОИ КЛЕШНИ!!! – дурниной заорала она, стараясь спихнуть с себя эту неадекватную тушу.

— Да я же жить без тебя не могу, идиотка! – говорил он в перерывах между попытками ее целовать, абсолютно игнорируя ее сопротивление. – К черту этого старика!!!

Слыша какие-то непонятные звуки с первого этажа, Майкл решил подняться и проверить, что там происходит. Она сошла с ума от радости? Или она до сих пор не может найти подарок? Чуть улыбнувшись, он поднялся на первый этаж и застыл в изумлении от картины, что предстала пред его взором: Джеймс лежал на его любимой и наспех раздевал ее, страстно целуя. А она, кажется, совсем этому не сопротивлялась. 

Взревев от накатившей злобы, он подлетел к этому молокососу и за шкирку стащил его с нее,  тут же ударив ему в челюсть кулаком. Вскочив на ноги, тот встал в боевую позицию, готовясь отметелить Босса за всё «хорошее».

— Значит, вот так ты меня любишь, милая, да?! – гневно проорал на опешившую от происходящего Лину, которая сидела с круглыми от шока глазами. – ШЛЮХА! ТЫ ВРАЛА МНЕ, КОГДА ГОВОРИЛА, ЧТО МЕЖДУ ВАМИ НИЧЕГО НЕТ И БЫТЬ НЕ МОЖЕТ!!!

 Переведя взгляд на телохранителя, он крепко сжал руки в кулаки и, метнув в него молнию глазами, процедил сквозь зубы:
— А тебя, сосунок, я сейчас по стене размажу.

Решив, что лучшая защита — это нападение, Джеймс кинулся в атаку на начальника, резко ударив тому «в табло». Разозлившись еще больше, Майкл, на ходу вспоминая все приемы, которым его когда-то обучали начальники службы безопасности разных времен, дал отпор, совершив несколько ударов в лицо и поддых нападавшему. Как только парень согнулся от нехватки воздуха, он схватил его за волосы и ударил лицом об колено, но тот, не растерявшись, ухватил мужчину за ногу и, дернув на себя, повалил на пол. Навалившись сверху, он попытался разукрасить лицо Босса кулаками, но тот слишком умело ставил блоки и уворачивался, из-за чего руки были в кровь разбиты об пол. Видя эту картину, Ангелина пришла в ужас. Они дрались из-за нее!!! Выйдя из ступора, она, схватив друга за шиворот, стащила его с Джексона, после чего пинком в грудь самого повалила на спину. 

Наступив ему на горло, она с ненавистью посмотрела в глаза Джея и процедила:
— Я тебе за этого «старикашку» лично шею сломаю, а за то, что ты ко мне полез — член оторву. ПОНЯЛ?! – она слегка надавила на кадык, заставляя его начать задыхаться. – СВОЛОЧЬ!

В гневе пнув его в бок, она кинулась к Майклу, начав поднимать его с пола, на что он лишь грубо оттолкнул ее и смерил ненавистным взглядом. По его подбородку текла кровь — телохранитель разбил ему губу, глаза горели ревностью, как у безумца, а руки были сжаты в кулаки. 

— Не смей. Меня. Трогать. – сказал он, чеканя каждое слово, и поднялся на ноги. – Значит, спишь с этим молокососом? Ну, и чем он лучше меня?! Мм?!?!!

Она схватилась руками за голову, намереваясь «обласкать» мужчину за это обвинение всеми известными ей матерными словами, но ее с ответом опередил Джеймс, который к этому времени успел принять на полу сидячее положение:
— ДА, ОНА СПИТ СО МНОЙ! ПОНЯЛ, ИМПОТЕНТ?! – с сумасшедшей улыбкой на лице кричал он, смотря в пустые от шока карие глаза. – ТЫ НИ НА ЧТО НЕ СПОСОБЕН, СТАРИК!

Окончательно потеряв рассудок от ревности, обиды и злобы, певец схватил край стеклянного журнального столика и опрокинул его на парня, не сдержав своего внутреннего порыва. На всю гостиную сразу же разнесся звук разбивающегося стекла, а Джея от попадания осколков на лицо и в глаза спасло лишь то, что он вовремя успел закрыть голову руками. 

Видя кровь на губах любимого и разбитое лицо друга, Геля не знала, к кому из них кинуться и начать оказывать помощь. Эти двое были одинаково дороги для нее, хоть и находились в разных категориях отношений, и этот скандал, драка — они просто убили ее. Заметив  с обеих сторон полные ненависти пары глаз, которые смотрели на нее, как на кусок мяса, она смерила их гневным взглядом.

— ДА ПОШЛИ ВЫ ОБА! – крикнула она, после чего взбежала по ступенькам на второй этаж и скрылась в своей комнате, громко хлопнув дверью.

Стряхнув с себя стекло, Джеймс поднялся на ноги и злобно посмотрел на Босса. Тот же удостоил соперника лишь безразличным хмыком, после чего развернулся и направился к себе в спальню, бросив напоследок:
— Я не выставлю тебя сейчас из этого дома только из-за того, что ты мертвецки пьян и слишком много знаешь. Но завтра, когда ты отрезвеешь, нас ждет серьезный разговор.


***


За те два часа, что Майкл провел в своей спальне, он успел основательно набраться от нервов, наплевав на все запреты врачей. Она ему изменяла с этим сосунком из-за того, что он не удовлетворял ее сексуально! Черт, да с каких пор он стал профаном в сексе?! Он с юности был на высоте, а сейчас опустился до того, что его любимая спит с телохранителем, лишь бы покрыть самый минимум своих физиологических потребностей! Гордыня, обида и выпитый алкоголь взяли свое - он решил показать ей, что он еще МОЖЕТ заставить девушку кричать под ним, не прилагая к этому колоссальных усилий! 

Засучив рукава красного халата, он, уверенный в себе и жутко злой, направился в ее комнату. С пинка открыв дверь, он ввалился внутрь и, тут же заперев ее,  смерил Ангелину пожирающим взглядом. Она сидела за ноутбуком и что-то писала,не обращая на него никакого внимания, но, стоило ему только двинуться в ее сторону, как девушка тут же вскочила на ноги и посмотрела на него ничего не понимающими глазами.

— Ты чего, Джексон? – спросила она, пятясь назад от его неадекватного вида.

— Старик, значит? Дедуля? Сейчас я тебе покажу дедулю!!! – крикнул он, после чего грубо толкнул ее на кровать и, скинув с себя халат, принялся разрывать на ней одежду, жадно целуя в шею и кусая нежную кожу.

— Черт бы тебя побрал, ты пьян! – возмутилась она, стараясь столкнуть его с себя. – От тебя за километр разит алкоголем! Отпусти меня, я не собираюсь с тобой спать!!!

— ЗАТКНИСЬ!!! – рявкнул он, стащив с нее джинсы вместе с трусиками и тут же проникнув в ее лоно пальцами. – ТЫ БУДЕШЬ ДЕЛАТЬ ТО, ЧТО Я ТЕБЕ СКАЖУ, СУКА!

Чувствуя, как его пальцы погружаются в нее все быстрее, заставляя смазку выделяться, а тело дрожать от боли, которую он причинял своими неосторожными движениями, она дала ему пощечину и уперлась руками в грудь, пытаясь таким образом отстранить мужчину. 

— Я СКАЗАЛА, СЛЕЗЬ С МЕНЯ, ПРИДУРОК!!! – взревела она, принявшись бить его кулаками в плечи и грудную клетку.

Но он, казалось, совсем этого не чувствовал. Перед глазами стояла одна единственная цель - заставить ее кричать от наслаждения под ним, извиваться; он был обязан показать ей, что еще чего-то стоит, и никакой Джеймс не сравниться с тем, что знает и умеет он, Король! 

Силой сняв с нее водолазку и разорвав розовый кружевной лифчик, он припал к груди и, сжав правую грудь рукой, которую успел вынуть и заменить на свой колом стоящий член, с соском на левой принялся играть языком и губами, нередко заменяя влажные ласки на укусы, а сжимания ладони на легкие удары. Чувствуя, как он вошел в нее сразу во всю длину, она вскрикнула от боли, всё еще пытаясь оттолкнуть его за плечи. Но он был тяжелее и сильнее ее, и как бы она не пыталась вывернуться из-под его тела, сделать этого не выходило. Ситуация напоминала ей постоянное насилие со стороны отчима, он был также груб и безумен с ней, используя ее тело, как игрушку для собственных утех. Казалось, то же самое сейчас происходило и с Джексоном. Решив, что бесполезно его останавливать, она просто дала ему получить то, чего он так хотел, и, отвернув от него голову и вперив взгляд в стену, лишь бы только не видеть его лица, крепко сжала челюсти, стараясь сдержать подступающие к глазам слезы обиды и боли. 

Он обходился с ней как никогда жестоко. Вдоволь насладившись миссионерской позицией, он заставил ее перевернуться и встать в позу всем известного морского жителя, после чего грубо втолкнул возбужденный до предела орган в нее вновь, ускоряясь и входя всё глубже с каждым толчком. Она кричала, не в силах сдерживать эти трения, которые проходили почти "на сухую", и сжималась, пытаясь не впускать его в себя до предела. Надавив руками на поясницу, он заставил девушку прогнуться в спине и дать ему попытаться войти в нее полностью, хотя при размере его достоинства это было почти нереальной задачей. Схватив в руку рыжие волосы, он резко дернул ее на себя, насаживая целиком, от чего из ее глаз брызнули слезы, а тело повело в сторону. Если бы не он, она бы рухнула на кровать без сил и забилась в истерике, но мужчина не дал ей этого сделать. 

Когда "раком" ему надоело, он примостил любимую на бок и, устроившись поудобнее, продолжил приносящее наслаждение (увы, ему одному) занятие, готовясь к кульминации сего процесса. Он не считал, сколько он продержался на этот раз, но то, что определенно дольше, чем за все вместе взятое время их сношений (которые, к слову, нередко затягивались на часы), было однозначно ясно. Чувствуя, что вот-вот кончит, Майкл сжал в руках ее грудь и принялся входить все резче, стараясь попасть как можно глубже. Она стонала, сглатывая текущие по щекам слезы и всхлипы, разрывающие грудь, но не сопротивлялась, молясь Господу, чтобы этот процесс поскорее закончился. 

Он излился в нее со звериным рыком. Поцеловав девушку в плечо, он оставил на нем багровый засос и, поднявшись на ноги, надел халат, после чего удалился из ее спальни, вернувшись к себе. 

Стоило ему выйти, как она тут же вскочила с кровати и заперла дверь на замок, чтобы никто не мог попасть внутрь. Всё тело горело от боли, глаза щипало от слез, а низ живота ныл от его грубости. Как он мог так с ней поступить?! За что?!? Приняв душ, Геля укуталась в одеяло, как в защитный кокон, и уткнулась лицом в подушку, стараясь заглушить истерику. 

Ненавидела ли она его за этот поступок? Нет. Продолжала любить также сильно, как раньше, хоть он и показал пред ней свою истинную сущность пантеры, зверя, для которого не существовало никаких преград для осуществления собственного "хочу". Но это... Теперь она боялась его. Она не представляла, как сможет смотреть ему в глаза после того, что произошло в этой комнате около получаса назад, и как вообще ему верить. То, что она так долго пыталась забыть и вычеркнуть из своей жизни, чтобы довериться и научиться получать удовольствие, вернулось к ней в лице человека, которого она любила больше собственной жизни. 

За что он так поступил с ней? Она не знала...


========== Мирные переговоры. ==========

Майкл открыл глаза из-за слепящего его солнечного света и тут же зажмурился. После выпитого накануне алкоголя в голове всё гудело, спать хотелось нереально, но настойчивые лучи продолжали ослеплять, а подняться и зашторить окна было лень.
«Сколько сейчас время?»- спросил его внутренний голос, заставляя проснуться окончательно.

Устало закатив глаза, он принял сидячее положение и растерянным взглядом оглядел свою спальню, стараясь вспомнить, что вчера произошло. Повсюду валялась его одежда, на журнальном столике стояли бутылки из-под выпитого алкоголя и стакан для виски, а дверь в комнату была настежь открыта. 

Поднявшись на ноги, он поправил халат и удивленно округлил глаза, поняв, что он, почему-то, под ним абсолютно голый!

— Джексон младший, у тебя вчера было приятное продолжение вечера, как я понимаю? – с ухмылкой спросил он сам себя, обращаясь к своему достоинству.

Глянув на часы, которые показывали 11:33, он ушел в ванную, по пути стараясь вспомнить свои вчерашние приключения.


Проспаться Джеймсу удалось уже к десяти утра. Открыв глаза, он резко сел и посмотрел по сторонам. Он спал на диване в гостиной, рядом с ним на полу была стеклянная крошка и следы крови. 

— Че-е-ерт, мне это не приснилось… – жалостливо простонал он, вспоминая, что он вчера устроил в доме своего начальника. – Он мне яйца отрежет…

Встав с дивана, парень ушел в комнату для охранников, где уже сидел вернувшийся из командировки Морриган, и, увидя свое отражение к зеркале, ошарашенно выдохнул. Под глазом светил фингал, от шедшей носом крови оставались запекшиеся следы, костюм был измят, а всё лицо отекло от произошедшей пьянки и драки. 

Морриган недоуменно выгнул бровь, смотря на своего подчиненного:
— Ты с какой помойки вернулся? Бомжи лучше выглядят, чем ты сейчас. – заявил он, скрестив руки на груди.

— Ну, видимо, не с той, с которой вернулся ты. – огрызнулся парень, подойдя к шкафу и достав оттуда свежую белую рубашку и брюки.

— Я даже спросить боюсь, что здесь вчера было. – он закатил глаза, откинувшись на спинку кресла.

— И не спрашивай, ты всё равно уже просмотрел камеры видеонаблюдения. Я тебя знаю. – кинул ему Джей, после чего ушел в душ.

Когда с банными процедурами было покончено, он привел себя в божеский вид и стал думать о том, как вымаливать прощения у Босса, а, главное, как объяснить свое поведение Ангелине. Терять ее, хотя бы в качестве друга, ему совсем не хотелось. Решив, что начать  сложный разговор лучше с похода к ней, Джеймс поднялся на второй этаж и постучал в дверь ее спальни, после чего попытался зайти внутрь. Но она оказалась заперта! 

Выдохнув, он принялся настойчиво стучать, сопровождая это дело мольбой:
— Энджи, я знаю, что ты внутри! Открой, слышишь? Нам нужно поговорить! – просил он, уже почти пиная дверь. – Я идиот, но ты должна понять меня! Я просто перепил и не контролировал свое поведение!

— Пошел к черту! – гневно крикнула она ему в ответ. – Лучше беги отсюда, и как можно быстрее, пока я не оторвала тебе руки и не засунула их в твою задницу за то, что ты меня лапал!!!

— Анджелина, пожалуйста! – взмолился он, прекратив стучать. –  Давай поговорим!…

Ответа не последовало.

Злобно пнув дверь, он пошел разбираться с Джексоном, от которого он ожидал получить еще более холодный прием, чем от подруги.


Заперевшись в комнате еще ночью, Ангелина так и не вышла оттуда. Видеть никого из этих двоих ей не хотелось, да и вообще, всё, что произошло вчера, она желала забыть, как страшный сон. 
Когда Джеймс попытался пойти на контакт — это просто вывело ее из себя. Что они вообще о себе возомнили?! Они творят, что хотят, а она должна их после этого с распростертыми объятиями принять, понять и простить?! Не дождутся! Устроить потасовку, облапать ее, а потом «давай поговорим»? Да не пошел бы он?!


Остановившись возле спальник Майкла, Джеймс сунул руки в карманы и немного потупил взгляд, боясь постучать. Собрав всю свою смелость в кулак, несколько раз стукнул по ней кулаком и отворил, зайдя внутрь. 

Там царил полнейший беспорядок! Похоже, Босс вчера не хило оторвался. Оглядевшись, он сделал несколько шагов вперед и понял, что начальника в комнате нет. Но где он?

Неожиданно отворилась дверь ванной, и оттуда вышел Джексон. На его бедрах было намотано кремового цвета махровое полотенце, точно таким же, но меньшим по размеру, он вытирал влажные от воды волосы. Не сказать, что парень раньше не видел его голым, но то, что он сохраняет себя в прекрасной форме, несмотря на возраст, его поразило. 

— Э-эм… – протянул он, оповещая Босса о своем присутствии. – Я, наверное, лучше позже зайду.

Он уже собирался вылететь пулей из спальни, как, вдруг, утробный голос Майкла, что был сегодня неестественно низким и грубым, остановил его:
— Стоять! – крикнул он, обернувшись лицом к телохранителю. – Я с тобой еще не разобрался.

— Мистер Джексон, я… – начал оправдываться парень, опустив голову, но его перебили.

— Я не хочу ничего слышать. Я видел, в каком состоянии ты вчера вломился в мой дом. – заявил он, сев на кровать и положив рядом небольшое полотенце. – Я не уволю тебя только потому, что сам был не лучше. Но, если этот инцидент повторится, винить будешь себя. Понял? Меня больше интересует другой вопрос.

— Спасибо, Господин Джексон! – оживился Джей, радостно улыбнувшись. – Больше это не повторится, клянусь!

Отведя взгляд в сторону, мужчина сцепил руки в замок, держа их на коленях, и спросил, нервно поджимая губы:
— Она… Она действительно спит с тобой?

Он ошарашенно округлил глаза.

— Боже упаси, нет, Вы что! – возмутился телохранитель, вытаращив глаза. – Я не соображал, что я говорю или делаю вчера! Она бы никогда в жизни не подпустила меня к себе!

— Ну, целовать себя она вчера тебе дала. – сухо произнес он и потер пальцем переносицу.

— Она не отвечала мне. – отрезал русоволосый, шумно выдохнув. – Я не обращал внимания на ее сопротивление. И теперь, похоже, она меня ненавидит.

Майкл поднял на него глаза, посмотрев исподлобья:
— Вы уже успели всё обсудить? – задал вопрос он, заметно напрягшись.

Собеседник отрицательно покачал головой.

— Она заперлась в спальне и не пустила меня. Сказала, что я должен успеть убежать быстрее, чем она переломает мне руки и засунет их в мою задницу. – он грустно усмехнулся, опустив голову.

— Подозреваю, что меня ждет нечто подобное. – пробубнил мужчина себе под нос, клацнув языком. Поднявшись на ноги, он подошел к комоду и, достав оттуда черные брюки и рубашку, в пол оборота встал к телохранителю, удостоив его серьезным взглядом. – Я оденусь, после пойдем разбираться со сложившейся ситуацией вдвоем. Я тоже хорош, идиот старый. На провокацию повелся.

— Я подожду снаружи. – кивнув, парень покинул спальню и закрыл за собой дверь.

Решив не терять время зря, он подошел к спальне Гели и постучал вновь, надеясь, что ее псих, всё же, прошел.

— Энджи? Я прошу тебя, открой дверь. Давай поговорим. Ты ведь не будешь сидеть там вечно! – крикнул ей он.

— Какую часть фразы «пошел нахер» ты не понял?! – послышался голос девушки за дверью.

— Я не хочу, чтобы мы ссорились! – он продолжал стучать, не обращая внимания на ее агрессивный настрой.

— Что, не открывает? – рядом появился Майкл, без грамма косметики на лице, в застегнутой на пару пуговиц рубашке и брюках. – Ангел!

— Не-а, ни в какую. – Джеймс пнул дверь, нахмурив брови.

— Пошли вон отсюда! – ответила Лина, после чего в комнате послышался какой-то шорох.

— Ну, может, ты хотя бы меня впустишь?! – с упреком спросил ее Джексон, постучав в дверь.

— СГИНЬ! – крикнула она ему по-русски, после чего в дверь полетела какая-то вещь, и внутри послышался звук разбивающегося стекла.

— Анджелина, пожалуйста… – принялся просить он, упершись лбом в стену и стуча. – Любимая, открой, прошу…

— Джи, мы ведь очень хотим извиниться! – поддержал его телохранитель.

Она молчала, ничего не отвечая на их мольбу. 

Поняв, что это безнадежно, Майкл раздраженно выдохнул и гневным взглядом глянул на Джея:
— Это всё ты виноват! – с укором сказал ему он, скрестив руки на груди. – Если бы твоя пьяная рожа вчера не приперлась сюда и не устроила конфликт, этого можно было бы избежать!

— Здрасьте, приехали! – изумленно ответил ему Джеймс, вперив руки в бока. – А ты, то есть Вы, у нас, значит, безгрешны?! Устроил истерику, драку учинил, а теперь я виноват, видите ли!

— Если бы ты меня не спровоцировал, я бы этого не сделал! – крикнул на него мужчина, метнув молнию глазами.

— Да то, что я идиот, это уже давно всем понятно! Только ты, Вы, ничем не лучше! – возмутился парень, сдвинув брови. –  Поддался на провокацию пьяного придурка, хотя мог просто выставить меня из дома и сказать, чтобы нетрезвым я на глаза не попадался! Нет, надо же было кулаками помахать, вот это мне устроить, – он указал пальцем на синяк под глазом, –  доказать, что «вот он, вот я, посмотри на меня, я — мужик»! Это смешно, Мистер Джексон!

— А ты мою бабу лапал! – злобно гаркнул на него Майкл, угрожая пальцем. – Я, по-твоему, должен был спокойно стоять и смотреть на то, как ты пытаешься ее раздеть и член свой запихать?!

— Ну, блять, простите, что попытался место королевского хера занять! – Джей развел руки в стороны, с долей обиды смотря в карие глаза. – Просто кому-то всё, а кто-то как мальчик по вызову живет!

Слушать эти препирательства было бы смешно, если б не было так грустно. Геля сидела на кровати, обняв колени, и внимала их словам, надеясь, что хоть кто-то из них поймет, что они оба виноваты в этой ситуации, а не будет перекидывать вину на другого. Но ее надежды были тщетны! Они, словно дети малые, обвиняли друг друга, лишь бы только облагородить самого себя в своих же глазах. 

Когда ей это порядком надоело, она крикнула, схватив вторую вазу с тумбы и кинув ее в дверь:
— ЗАТКНИТЕСЬ! ОБА!!! – орала она, вне себя от обиды и злобы. – ПРОТИВНО СЛУШАТЬ ВАШИ ОБВИНЕНИЯ В АДРЕС ДРУГ ДРУГА! МЕНЯ ВО ВСЕМ ВИНОВАТОЙ ВЫСТАВИТЕ, ТОГДА ТОЧНО У ОБОИХ СОВЕСТЬ ЧИСТА БУДЕТ!

Они переглянулись, задумавшись над ее словами.

— И правда, чего это мы… – вдумчиво пробубнил ЭмДжей, вперив взгляд в одну точку. – Продолжать спор смысла нет, каждый из нас хорош.

— Да, два идиота. – согласился с ним Джеймс, кивнув. – По-моему, это бесполезно. Она не выйдет.

— Предлагаешь сдаться? – посмотрел на него исподлобья Босс, нервно закусив губы.

Тот кивнул, направившись в сторону лестницы.

— Пока псих не пройдет, можно даже не пытаться. Я ее уже выучил. – заявил парень, спускаясь по ступенькам. – Скорее, на неприятности нарвемся, нежели поговорим. Отметелит будь здоров, до сих пор спина от ее кулаков ноет.

Следуя за телохранителем, мужчина потер шею и чуть улыбнулся.

— Да, моя девочка очень сильная. – он чуть пожал плечами, заходя в кухню.

— Кстати, сегодня видел у Вас на плечевом поясе синяки. Это я Вас так, да? –  парень отвел взгляд, стыдясь своего вчерашнего дебоша.

— А, это… – смутился Майкл, залившись краской. – Нет, «боевые шрамы».

— Оу. Понял. – хихикнув, он кивнул и покинул кухню, отправившись в комнату телохранителей.

Позавтракав соком и шоколадным печеньем, Джексон сделал тосты с джемом и, сварив кофе, поставил пищу на поднос, после чего вернулся на второй этаж. Постучав, он оставил пищу возле двери.

— Ты ничего не ела сегодня… Если выходить не собираешься, я принес для тебя хотя бы завтрак. Надеюсь, что ты благоразумна, и от него не откажешься. – обреченно вздохнув, он ушел в свою спальню, чтобы не попадаться девушке на глаза.

Видя по камерам наблюдения то, что Босс отнес к спальне Гели завтрак, Джеймс решил это использовать. Как только тот ушел, он прокрался на цыпочках к нужной двери и спрятался за ней, начав ждать, когда она откроет, чтобы забрать поднос.

Лина долго думала, стоит ли ей открывать дверь и брать завтрак. Желудок предательски урчал, но обида и гордость кричали, что это способ показаться хорошим в ее глазах и забыть то, что случилось вчера, не обратив на это внимания. Но она не могла… Если на ссору ей было плевать, то насилие в исполнении любимого сильно задело ее. Она не понимала, почему, но, даже слыша его голос, она приходила в панику. Ночью девушка пыталась забыть и заснуть под музыку, как это делала обычно, но, как только заиграла его песня, плеер пришлось отключить. Инстинкт самосохранения включился очень не вовремя, и что она теперь будет с этим делать, она, пока что, не знала.

Решив, что смысла отказываться от еды нет, тем более, когда не знаешь, сколько придется сидеть взаперти, Геля приоткрыла дверь и занесла к себе поднос. Но, стоило ей его поставить на стол, как в комнату ворвался Джеймс, и, судя по его виду, уходить не собирался.

Вперив руки в бока, она смерила его злобным взглядом.

— Пошел. Вон. – процедила Ангелина сквозь зубы.

— Не уйду, пока мы не поговорим. – заявил парень, скрестив руки на груди.

— Окей, тогда уйду я!

Она двинулась в сторону выхода, чтобы обойти его, но он не дал ей этого сделать, крепко обняв.

— Да пойми же ты, я был пьян! Я не понимал, что творю! – взмолился он,  крепко держа отбивающуюся подругу. – Я готов у тебя в ногах ползать, лишь бы только ты простила меня!

— Отпусти меня, блять! – заорала она, освобождаясь от его стальной хватки. – Не смей меня трогать!

Вдруг, она резко дала ему коленом в промежье и, как только он согнулся, рванула вон из спальни, наткнувшись в коридоре на Джексона, который, услышав странные звуки борьбы из коридора, поспешил узнать, что там происходит. Стоило ей его увидеть, как она тут же отскочила, как ошпаренная, и, смотря на него злобным взглядом, пригрозила пальцем:
— Не подходи ко мне. Даже не пытайся.

Он непонимающе приподнял брови.

— Что случилось, Ангел? – на его лице царило недоумение, смешанное со страхом. Он попытался медленно подобраться к ней, разведя руки в стороны и показывая, что перед ней безоружен. – Ты не в себе, Джи. Нам нужно поговорить, и…

Она не дала ему закончить. Стоило только мужчине двинуться в ее сторону, как она сиганула по лестнице вниз, на первый этаж, крикнув:
— Не приближайтесь ко мне!

Девушка была в панике.  Сбежав вниз, она выбежала из дома и бегом направилась к воротам, чтобы покинуть территорию особняка, но, подкатившись на застывшей за ночь луже, смачно распласталась на асфальте.

Джеймс выскочил из комнаты сразу же, как только боль прошла, что совпало с моментом выхода Гели из особняка. Переглянувшись, мужчины, обгоняя друг друга, побежали на улицу, чтобы остановить ее. Но, выйдя из дома, оба ошарашенно округлили глаза. Она лежала на спине посреди дороги и не двигалась.

— Черт бы тебя побрал! – выругался на Джея Майкл, кинувшись к любимой.

Встав на колени возле нее, он осмотрел тело и обескураженно выдохнул. Левая нога была вся синяя в районе лодыжки, а сама она была без сознания, видимо, ударившись головой во время падения.

— Что с ней??? – вытаращился подоспевший телохранитель и принялся поднимать ее на руки, испуганно смотря на Джексона.

— Руки убрал! – мужчина стукнул того по ладоням и взял Лину на руки сам, направившись в дом. – Звони Равену. Упала, видимо, ударилась головой… Блять, ну зачем мы всё это вчера устроили!

На его лице отразилось негодование, смешанное со злобой на самого себя и волнением за ее здоровье. Конечно, падения на льду ничего серьезного не предрекали обычно, но его переживаний это не унимало. Ворча на себя, он вошел в особняк и, видя оставшиеся со вчерашнего осколки стола на полу в гостиной, решил отнести Гелю на второй этаж. Положив ее на кровать, он сел рядом посмотрел на Джеймса, который, тем временем, звонил врачу и просил того приехать.


***


— ПРИДУРКИ! – орала Ангелина, меча взглядом молнии в мужчин, что стояли пред ней, повинно склонив голову. – ТЕРПЕТЬ ВАС ОБОИХ НЕ МОГУ!

Медсестра, накладывающая гипс, не могла сдержать улыбки от комичности этой ситуации. Неизвестная девушка кричит в отделении травматологии на двух взрослых мужиков, которые виновато прячут  перед ней взгляды и молчат, вынося все выпады в свой адрес.

— Ай, блять! – взвизгнула она от боли, когда женщина начала заматывать конструкцию бинтом. – Аккуратнее!

— Энджи, мы… – начал Джеймс, заведя руки за спину, но она не дала ему ничего сказать.

— Заткнись! – рявкнула она на него, злобно посмотрев в глаза. – Не хочу ничего слышать!

Переглянувшись с загримированным Майклом, он шумно выдохнул и покинул кабинет, отправившись заводить автомобиль.

— Вы — отец? – спросила сестра, обращаясь к мужчине, как только  закончила с гипсом. – Следить за ней надо!

— Эм-м… – замялся он, закусив губу и понизив голос настолько, насколько это было возможно. –  Я — муж. И я слежу за ее здоровьем, как могу. Просто она не всегда меня слушает.

Немало удивившись тому, что взрослый мужик представился мужем юной девушки, медсестра вздернула брови, но ничего не ответила. Достав из тумбочки лист назначений от травматолога, она протянула его ему и сказала:
— Здесь всё, что ей нужно принимать строго по часам. Нагрузки на сломанную ногу быть не должно никакой, перемещаться первые три недели лучше на коляске, костыли применять лишь в крайнем случае. – видя, что он внимательно ее слушает, она вперила руки в бока. – Питание частое, побольше кальция. Гипс не снимать, пока доктор не будет уверен в том, что кость срослась как надо. Вопросы?

— Нет, я понял. – он кивнул, намереваясь взять Гельку на руки. – Спасибо Вам.

Стоило ему к ней потянуться, как она вжалась в стул и отрицательно помотала головой, испуганно округлив глаза.

— Даже не думай. – грозно процедила она, хмуря брови в немом гневе. – Зови Джея, с тобой я никуда не пойду.

Медсестра удивленно вытаращилась, не понимая, что между этой парочкой происходит. Он, что, сам ей ногу сломал? Или, может, он — тиран и насильник? Стоит ли позвонить в полицию или пускай сами разбираются? Эти вопросы мучили ее. Отойдя в сторону, она молча продолжила наблюдать за ссорой «молодых», готовясь в любую минуту позвать на помощь.

Раздраженно выдохнув, Майкл позвонил телохранителю, и тот уже через минуту был в нужном кабинете. Подхватив подругу на руки, он понес ее в машину, украдкой поглядывая на Босса, которого эта ситуация ужасно бесила. Кажется, никто вокруг, кроме Ангелины, не понимал, что происходит, и почему она так себя ведет даже по отношению к Джексону.

Всю дорогу до дома эта тройка молчала. Каждый из них понял, что обсуждать уже что бы то ни было смысла нет, проще поставить крест и забыть, продолжив жить, как ни в чем не бывало. Но то, что Лина игнорирует его, мужчину раздражало. Он не видел причин для такого поведения в свой адрес и намеревался поговорить об этом сразу же, как только они останутся вдвоем. Но как скоро ему представится эта возможность? Уже другой вопрос.

Оказавшись дома, телохранитель отнес подругу в ее комнату и, заперев дверь, сел напротив нее в кресло.

— Энджи, что между вами произошло? – спросил он ее, поджав губы. – Невооруженным глазом видно, что ты его сторонишься.

— Тебя это не касается. – отрезала она, откинувшись на подушки.

— Я знаю, но я просто хочу помочь. – заверил он, посмотрев в ее голубые глаза. – Мы вчера очень сглупили… Я хочу, чтобы это поскорее забылось, и между всеми нами царил мир, как раньше.

Она махнула ему рукой, указывая на дверь, и закрыла глаза.

— Обезболивающее меня уморило. Дай поспать, а? – попросила она его, но эта просьба больше походила на приказ.

— Понял.

Опустив голову, он вышел из ее спальни и закрыл за собой дверь, решив, что лучше не нарываться на скандал. Отношения между ними всё еще были напряженными, хоть она больше и не отказывалась с ним разговаривать. 


***


Вызвав домработницу Лорейн для того, чтобы та навела порядок после вчерашнего погрома сверхурочно, Майкл проболтал с ней о своей тяжелой доле до вечера, жалуясь подруге на жизнь. Никто его не понимал, любимая от него шарахалась, семье он был не нужен, детям подавно, и вообще, всё вокруг — херня. Она лишь хихикала над его депрессивным порывом и отпускала по этому поводу шуточки, заставляя его понять, что он слишком утрирует ситуацию. 

Высказавшись ей, он почувствовал себя намного лучше. Женщина дала ему совет и очистила совесть. Она посоветовала ему извиниться перед любимой и узнать, в чем именно причина ее выпада в его адрес, а после решить эту проблему вместе. Как только она ушла, он так и поступил.

Поднявшись на второй этаж, мужчина постучал в дверь спальни девушки и, не дожидаясь ответа, вошел внутрь. Увидев, что она спит, он чуть улыбнулся и прилег рядом, стараясь не доставлять ей дискомфорта. 

Не прошло и пары минут, как она, почувствовав рядом с собой чье-то присутствие, распахнула глаза. Видеть Джексона ей хотелось меньше всего. Сон маленько отрезвил ее, страх отошел на второй план, но рядом с ним она все равно чувствовала себя не комфортно.  Потянувшись, она скептично посмотрела ему в глаза, скрестив руки на груди.

— Чего тебе надо? – спросила Геля, показывая всем своим видом, что говорить с ним не желает.

— Я хотел сказать, что люблю тебя, и извиниться за вчерашний скандал. – он опустил взгляд, тяжело вздохнув. – Я — ревнивый идиот.

— Рада, что ты это признал. – саркастично хмыкнула она, закатив глаза.

— Почему ты меня избегаешь? – неожиданно задал он мучивший его вопрос, поджав губы.

— А ты не догадываешься? – в ее голосе звучали нотки обиды и иронии.

Он отрицательно помотал головой.

— Хорошо, напомню. – подняв футболку, она чуть приспустила край черного лифчика, оголяя часть груди, и указала ему на синяк, злобно посмотрев в карие очи. – Освежила память, мм? Придурок!

Он опешил, ничего не понимая.

— Это… Это я сделал? – на его лице промелькнул ужас и недоумение. Он наотрез не помнил подобного поведения со своей стороны!

— Ну, нет, блять, я! – возмутилась она, опустив футболку. – Это же я вчера ворвалась к себе в спальню и накинулась на саму себя, как зверь на мясо!

Стыдливо закрыв лицо рукой, он затаил дыхание. В голове моментально всплыло то, как он грубо набросился на нее, буквально изнасиловал под действием алкоголя! Черт бы побрал этот виски… «Больше не пью!»- пообещал он сам себе, мысленно перекрестившись.

— Я… – он не мог подобрать слов, чтобы хоть как-то объяснить свое поведение. – Я был не в себе, Ангел…

— Ага. Во мне ты был. – она вперила взгляд в стену. – Я даже слушать твои оправдания не собираюсь.

— Что мне сделать, чтобы ты меня простила? –  робко спросил он, посмотрев в ледяные глаза из-под опущенных ресниц.

— Подальше от меня держаться. – на полном серьезе ответила она, удостоив его презрительным взглядом. – Я не хочу тебя видеть, я не хочу тебя слышать, я не хочу знать тебя. Понял? Я не могу находиться с тобой в одном доме, и будет лучше, если я съеду. Я не знаю, смогу ли простить тебя за то, что ты вчера натворил.

Кивнув, он поднялся на ноги и опустил голову, готовясь уйти.

— Уеду я. Ты права, будет лучше, если мы некоторое время поживем раздельно. Наши отношения трещат по швам, нам необходим перерыв. Я… – он чуть замялся, подбирая слова. – Я не хочу тебя терять.

— При этом ты делаешь всё, чтобы именно это произошло. – она невесело усмехнулась, стараясь не смотреть на него.

— Прости. – прошептал он, после чего удалился.

Утерев покатившуюся по щеке слезу, она посмотрела в окно. Она понимала, что они сами строят для себя преграды, постоянно ругаются и выясняют отношения беспричинно, но этот поступок… Она старалась закрыть глаза на то, что произошло вчера, но не могла. Геля не знала, сколько времени ей потребуется на то, чтобы отпустить этот эпизод, но надеялась, что сможет справиться с этим как можно быстрее. Ей было плохо без него, каким бы он ни был, она любила Джексона, и расставание с ним даже на несколько дней казалось ей концом света. 




========== Завравшийся счастливчик. ==========

Немного подумав, Майкл и Ангелина поняли, что расходиться им смысла нет, это бесполезно  и невыгодно им обоим. Джексон не мог оставить любимую наедине с потенциальным соперником, тем более со сломанной ногой. Он считал, что ей необходимы уход и внимание, которые обеспечить в полной мере мог только он, ее любимый мужчина, а не медицинский персонал или кто бы то ни было другой. Девушка же осознавала, что доверить уход за собой она не сможет чужим людям, да и расставаться с ЭмДжеем ей никак не хотелось, несмотря на то, что произошло между ними не так давно. Он очень сожалел о содеянном и корил себя, она видела это, посему и смогла его простить, закрыв глаза на такую «маленькую шалость» обиженного мужского достоинства. 

Первые две недели дались парочке очень тяжело. Они не доверяли друг другу, каждый из них постоянно ждал подвоха от второго, да и вообще, отношения были очень натянутыми и взрывоопасными. Им удалось сохранить мир только за счет возможности уступить другому и промолчать, когда кто-то из них начинал беситься, но оба понимали, что долго так не протянут. 

В один из вечеров, когда пара осталась наедине, Геля решила обсудить происходящее с Джексоном, чтобы расставить все точки над «ё» и решить, что делать с их отношениями. Когда он понес поднос с посудой на кухню, она мысленно стала готовиться к тяжелому разговору, придумывая, как бы помягче намекнуть ему на то, что они не будут счастливы вместе, если продолжат в том же духе. Стоило ему вернуться, как она похлопала по месту на постели рядом с собой, приглашая его присесть, и поджала губы, надеясь, что они смогут обсудить всё без ругачек.

Сев напротив, Майкл волнительно закусил губу и посмотрел исподлобья в глаза любимой. Он знал, что сейчас у них не все гладко, и так боялся, что она решит уйти от него… Этого он хотел меньше всего. Мужчина был готов бороться за отношения до последнего,  но понимал, что если она решит от него уйти, ее ничего не остановит. 

Набравшись смелости, она отвела взгляд в сторону и прервала молчание первой:
— Майки, я хотела поговорить с тобой. – она замялась, подбирая слова. – Мы сейчас переживаем не лучший период, и…

— И мы переживем его, Ангел. – он перебил ее, взяв за руки. – Я не могу, я не хочу тебя потерять, слышишь?

— Я хотела сказать, что мы должны держаться друг друга, а не разбегаться по разным углам, как сбегают крысы с тонущего корабля. – она сжала его ладони, смотря в шоколадные очи. – Да, всё полетело к чертям сразу же, как только мы начали «официально» встречаться, если про наши взаимоотношения вообще можно так выразиться… И я не понимаю, в чем причина таких перемен.

Он шумно вздохнул, опустив голову.
 
— Это я во всём виноват… – тихонько сказал он на выдохе. – Я просто…

— Что тебя беспокоит, милый? – спросила Геля, вглядываясь в его глаза.

— Я… – он не мог подобрать слов, чтобы описать свое состояние. – Я постоянно боюсь, что ты уйдешь от меня. Найдешь кого-то лучше, моложе, интереснее меня… И я стану не нужен тебе. – шумно выдохнув, он сжал челюсти от внутреннего напряжения, царившего в нем. – Я ревную, потому что знаю, насколько неидеальным я могу быть, и страх остаться без тебя сильнее всего на свете.

Она не смогла сдержать улыбки. Смотря на него, она легонько коснулась ладонью его щеки и погладила, зашептав:
— Ты восхитительный, Майки… – шепотом говорила она, чуть улыбаясь. – И никто не сможет заменить тебя. Слышишь? Никто неидеален, каждый из нас по-своему подонок. Но разве это важно? Я люблю тебя таким, каков ты есть, и мне плевать на твои минусы, потому что даже в них я вижу плюсы.

Потянувшись к ней, он накрыл ее губы трепетным поцелуем, запустив ладонь в рыжие волосы. Ответив на его поцелуй, она обняла мужчину за плечи и притянула к себе, заставляя лечь рядом.  Как только он разместился на соседней подушке, девушка легла к нему на грудь и прикрыла глаза, сжав рукой край его серой футболки.

— Ты нужен мне. – сказала Лина, гладя его по груди. – Но твои комплексы разрушают наши отношения. С каких пор ты страдаешь придуманной неполноценностью?

— С тех самых пор, как у меня появилась любовница, моложе меня почти на сорок лет. – он грустно усмехнулся, обнимая ее за плечи.

— Я думала, что смотивирую тебя становиться лучше и соответствовать, а не вгоню в депрессию и привью комплексы. – кисло ответила Геля, открыв глаза. – Ты нелогичный, милый.

— Я люблю тебя, Ангел. – прошептал он, поцеловав ее в затылок. – И сделаю всё, чтобы ты была со мной счастлива, и поняла, что я — тот, кто тебе нужен.

— Я и так это знаю. – она улыбнулась, запустив ладонь под футболку и погладив его по торсу. –  Ты — самый лучший.

Он затаил дыхание, опустив взгляд на ее руку, блуждающую под тонкой тканью.

— Если ты продолжишь в том же духе, моя физиология нас подведет… – он залился краской, смущенно улыбнувшись.

— Похоже, это я тебя не удовлетворяю, а не ты меня. – она хихикнула, вынув руку. – Ложись спать, ты весь день вокруг меня бегаешь.

— Я не виноват, что ты очень сексуальна, и тебе сейчас нельзя заниматься со мной любовью... – мужчина закрыл глаза, перебирая пряди кудрявых волос пальцами.

— Потерпи маленько, ладно? Нога срастется, и я сделаю тебя счастливым. – потянувшись, она поцеловала его в шею, улыбнувшись.

Решив не мучить себя, он укутал ее одеялом и крепче обнял, прошептав:
— Засыпай, любимая. Хороший сон есть залог здоровья.

Ничего не ответив, она обняла его за талию и стала дремать,  чувствуя себя абсолютно счастливой.


***


Однажды утром Ангелина проснулась от накатившего на нее чувства тошноты. 

— Черт, опять мутит… – сказала она сама себе по-русски, скривившись.  

Рядом спал Майкл, развалившись звездой почти на середине кровати. Его ресницы едва заметно подрагивали во сне, губы были слегка приоткрыты, а на лице царила безмятежность.

Аккуратно сев на край кровати и сунув в карман телефон, чтобы не разбудить Майкла, она попыталась подняться на ноги и встать на костыли, но у нее это не вышло. Рухнув обратно на постель, она сжала губы и обернулась на мужчину, надеясь что он не заметил этого падения и продолжил спать. Ей повезло — он лишь слегка нахмурился и перевернулся на другой бок, не проснувшись. Затаив дыхание, она взяла костыли и, сместив центр опоры на них, поднялась на здоровую ногу.  Подогнув вторую, она ловко прошла на костылях к двери ванной и толкнула ее. Та открылась с чудовищным скрипом, от которого девушка невольно зажмурилась.

— Далеко собралась? – он моментально распахнул глаза, посмотрев на любимую серьезным взглядом. – Ты могла разбудить меня? Тебе нельзя самой нагружаться!

Вскочив с кровати, он подошел к ней и попытался взять на руки, но она отпрянула, нахмурив брови:
— Я могу хотя бы в ванной побыть одна? – с укором спросила она его. –  Ты бегаешь вокруг меня, будто я совсем без ног осталась, крутишься постоянно рядом, я даже не могу с мыслями собраться!

— Ангел, я волнуюсь за тебя, поэтому стараюсь всегда находиться с тобой. – серьезно ответил он, взяв ее под локти. – Я понимаю, что достал тебя, но я не смогу оставить тебя одну, пока не буду уверен, что ты в состоянии сама справиться с окружающим бытом.

Вдруг, почувствовав подступающую к горлу тошноту, она закрыла рот рукой, зажмурившись.

— Майкл, прошу тебя, уйди из моей спальни и дай мне побыть одной. – тихо сказала она, вперив взгляд в пол. – Не заставляй меня раздражаться.

Он заметил изменения в ее состоянии. Обеспокоенно выдохнув, он заглянул в ее глаза, робко спросив:
— С тобой всё нормально? Ты какая-то бледная…

Она держала себя в руках из последних сил. Легонько толкнув его в грудь, она скрылась в ванной и захлопнула дверь, не дав ему зайти вслед за ней. Заперев замок, Геля прошла к окну и села на подоконник, достав из кармана шорт телефон. 

— Джей, возьми трубку… – бубнила она себе под нос, набирая номер друга.

— Алло? – послышался его сонный голос на том конце провода.

— Джеймс! – облегченно выдохнула она, откинув голову назад и посмотрев в потолок. – У меня проблема.

— Что случилось??? – обеспокоенно спросил он, тут же впав в состояние паники.

— Мне нужен тест… – она чуть помолчала, поджав губы. – Тест на беременность. Достанешь?

Около минуты он молчал, находясь в  состоянии шока. Наконец, собравшись с мыслями, парень ответил хриплым голосом, чем-то шурша на том конце провода:
— Ладно, привезу. Жди меня через полчаса у себя в спальне.

— Я обожаю тебя, чувак. – она отключилась, слегка улыбнувшись.

Встав с подоконника, она вышла в комнату и растянулась на кровати, блаженствуя своим одиночеством.

Майкл решил дать любимой побыть одной и не нарываться на скандал. Уйдя к себе, он принял душ, побрился, после чего пошел готовить для них завтрак. 

Джеймс пришел, когда он жарил яичницу. Телохранитель попытался пройти мимо кухни на второй этаж и остаться незамеченным, но мужчина заметил его боковым зрением, сразу же обернувшись.

— Ты почему здесь? Я, кажется, дал тебе выходной. – серьезно спросил его Джексон, вытирая руки о полотенце.

— Э-э… – рассеянно пожал плечами тот, сконфуженно улыбнувшись. – Я зачем-то нужен Энджи. Поэтому приехал к ней. Вы против?

— Нет, иди.

Развернувшись, он продолжил готовить, а парень пулей влетел на второй этаж.

Постучав в дверь спальни девушки, он открыл дверь и вошел внутрь, оглядевшись по сторонам, как шпион. На цыпочках пройдя к кровати, он блеснул глазами и рассмеялся, видя ироничную улыбку на ее лице.

— Сегодня корчишь из себя Джеймса Бонда? – спросила она, выгнув бровь, и захихикала.

— Немного. – он растянулся в широкой улыбке, присев на край постели. – Как ты?

— Не очень. – она кисло улыбнулась, заведя руки за голову. – А ты?

— Зачем тебе тест? – задал он мучивший его вопрос, испытующе посмотрев в голубые глаза.

— Я… – она отвела взгляд, закусив губу. – Меня снова тошнит по утрам, Джей. Судя по предыдущему опыту, я решила не затягивать с выяснением этого обстоятельства. Когда обжегся на молоке, будешь дуть и на воду.

— Да, это верно. – он кивнул, тяжело вздохнув. – Я купил несколько штук, чтобы наверняка.

Оглянувшись на дверь, телохранитель достал из кармана пять упаковок с тестами и отдал их подруге, после чего поспешил удалиться.

— Я пошел, пока он не вернулся. Не кисни, извести меня об итоге. – подмигнув ей, он покинул комнату, отправившись на первый этаж.

Как только друг ушел, она схватила тесты и поковыляла в ванную, чтобы узнать правду и либо облегченно выдохнуть, либо думать, что с этим делать. Сделав один тест, она зажмурилась, боясь посмотреть на результат. Собрав всю волю в кулак, она открыла глаза и ахнула, не в силах сдержать свое изумление. 

«— Молодец, Ангелина. – саркастично ехидничал над ней внутренний голос. – Поздравляю с двумя полосками, мамаша! Родить в 20 — просто верх кретинизма.
— Не сыпь мне соль на рану. –  ответила она мысленно. – Сама знаю, что встряла.
— Что делать будешь? Второй аборт спустя несколько месяцев? Бинго! – ирония во внутреннем собеседнике не угасала. – Ты — находка для гинекологов.
— Я не собираюсь убивать его ребенка. – отрезала Лина в ответ самой себе. – Я рожу малыша, даже если он будет больным или неполноценным. Потому что это — ЕГО ребенок.
— Не забудь рассказать эту новость папаше. И маме своей, кстати, тоже.»
      
Поставив яичницу, сок и бутерброды на поднос, Майкл пошел в спальню к любимой, надеясь, что Джеймс уже ушел. Они, конечно, помирились, но ему всё равно было неприятно видеть Гелю в его компании, по крайней мере, когда он не знал, для чего они видятся. 

Поднявшись на второй этаж, он толкнул дверь бедром и, подойдя к кровати, поставил еду на тумбочку, посмотрев по сторонам. Девушки в спальне не было, телохранителя тоже.

— Ангел? – окликнул он ее, садясь на край постели. – Я принес завтрак!

— Я в ванной! – отозвалась она, тут же включив воду. – Скоро выйду!

Сделав второй тест, она сразу же проверила результат. И он оказался положительным! Нервно сглотнув, она положила полоски на окно и выключила воду, после чего вышла в комнату. 

Майкл сидел на кровати и жевал бутерброд, запивая его соком. Стоило Геле показаться в дверном проеме, он вскочил на ноги и подошел к ней, помогая ей добраться до постели. На лице его было беспокойство, а глаза полнели волнением. 

— Ты в порядке? Я видел Джеймса… – начал мужчина, опустив взгляд.

— Да, он приносил для меня кое-что… – прервала его она, ложась на подушку. – Спасибо за завтрак.

— Что приносил? – он поставил перед ней тарелку с глазуньей и повернулся лицом. – Приятного аппетита.

Она не знала, как рассказать ему такую новость. Лина не представляла, как он воспримет ее беременность — она боялась, что он закатит ей очередную истерику, обвинив в измене с другом, и не поверит, что малыш от него. Немного подумав, она решила преподнести ему эту информацию креативно,  надеясь, что это утихомирит его бурную реакцию и заставит забыть какие-либо подозрения.

Он видел, что она находится где-то глубоко в собственных мыслях. Хихикнув, он щелкнул перед ее лицом пальцами и спросил:
— Ты о чем задумалась?

— О тебе. – она показала ему язык, улыбнувшись.

— Страшно представить, что обо мне можно думать с таким лицом. – он сделал глоток сока, растянувшись в широкой улыбке.

Ничего не ответив, она погладила его по колену, посмотрев в глаза.

— Ты чего так на меня смотришь? – спросил мужчина, испытующе смотря на любимую.

— Люблю тебя. – потянувшись к нему, она чмокнула Майкла в щеку, погладив по волосам. – Мой сладкий…

Он смущенно заулыбался, прижавшись своей щекой к ее щечке.

— Я тоже очень люблю тебя, мой Ангел… – прошептал он ей на ушко, легонько укусив за мочку. – Но сегодня ты проведешь день в компании Лорейн, потому что мне нужно уехать по делам.

Она округлила глаза, не ожидая такого поворота событий.

— Ты меня бросаешь? Почему не сказал, что уедешь? – она выгнула бровь, обиженно надув губы.

— Нет, ты что, я не бросаю тебя! –  возмутился он. – Мне позвонили еще вчера, я просто не знал, как сказать тебе…

Она откинулась на подушку, закрыв глаза.

— Ну, как долго тебя не будет? – безразлично спросила она, укрывшись одеялом.

— Пару дней. – честно ответил он, опустив голову. – Мне нужно слетать в Лос-Анджелес, в Эстейт.

— Ясно. – она отвернулась от него и зевнула, стараясь сделать вид, что ее не волнует его отъезд. – Надеюсь, что всё пройдет удачно.

— Джи, не обижайся, пожалуйста… – он наклонился к ней и поцеловал в затылок, погладив по плечу. – Я вернусь сразу же, как только закончу с делами. Слышишь? Я буду безумно скучать.

Ангелина ничего не ответила. Закрыв глаза, она сделала вид, что заснула, дожидаясь, когда он покинет ее спальню.

Тяжело вздохнув, он взял поднос и унес посуду на кухню, после чего отправился собирать вещи в поездку.


***


В компании домработницы Геля провела больше недели. Джексон не звонил, не писал ей, вообще никак не проявлял себя, будто намеренно скрылся. Она пыталась дозвониться Джеймсу, которого певец забрал с собой, но всё было бесполезно — оба будто в воду канули! Она очень переживала, не случилось ли чего с ними по дороге, но Лори успокаивала ее, говоря, что они в командировке, и в это время лучше никого из них не дергать.

Решив, что Лорейн знакома с Майклом дольше и точно знает, что происходит во время таких внезапных отъездов, она смирилась, перестав разрывать тому телефон. Волнения, конечно, от этого меньше не стало, но зато она ему ничем не мешала.

В один из вечеров, когда домработница уехала домой, Лина включила ноутбук и написала сообщение матери, поняв, что больше держать истину внутри себя она не может. Мысль о беременности съедала ее живьем — она боялась неодобрения со стороны близких, и понимала, что это вызовет огромных масштабов конфликт. Но разве молчание лучше?

«Мам? Ты станешь бабушкой. Прости»

Ответ пришел буквально через пару минут. Затаив дыхание, она открыла смс и принялась переписываться с мамой, надеясь, что останется в живых после ее гнева.

«— Ангелина, ты в своем уме???? Это плохая шутка!!!
— Я не шучу. Я беременна
— Твою ж…
— Знаю, сама себя матерю. Ты меня убьешь, да?
— Я его убью!!!!!!!!
— Он пока ничего не знает.
— Тебя в школе с презервативами не знакомили???? Ты не могла меня спросить о противозачаточных?! Это же пиздец, Лина!!!
— Я была не в себе, не сообразила о таблетках сразу. Тем более, здесь всё на испанском, даже медикаменты. Я не разобралась бы.
— А он?!?!!? С миллионов со своих пачку дюрекса купить не может?!
— Он тоже был не в себе. Мы тогда крупно поссорились и не соображали, что делаем…
— Детей вы делали, блять. Я в шоке с тебя!!!!
— Ма-а-ам, не кори меня, пожалуйста… Мне нужна твоя поддержка!
— Ты соображаешь, сколько ему лет и сколько тебе??? Я же просила тебя не делать глупостей!!! У меня просто слов нет!!! Старик и малолетка заделали ребенка, да это же позор!
— Никто не узнает. И он не старик. Он здоров и полон сил, несмотря на возраст
— Я ему член отрежу сразу же, как только увижу, раз он им пользоваться не умеет. А ты — либо замуж, либо аборт. Я не собираюсь быть матерью мамы-одиночки с негритёнком на руках.
— МАМА!
— Напиши мне, как он отреагирует на эту новость. Ни дай ему Боже в кусты прыгнуть — я сама лично с него шкуру спущу, и мне будет плевать на всех амбалов, за спинами которых он прячется!
— Прости, что я такая непутевая дочь. Мне жаль, что я не оправдала твое доверие»

Выключив ноутбук, Геля закрыла лицо руками и заплакала. Она, конечно, ожидала такой реакции с ее стороны, но ей было безумно больно и грустно от того, что она осталась совсем одна со своей проблемой. Джексон пропал, Джеймс тоже не отвечал, мать разозлилась, а больше ей обратиться было не к кому. Она бы очень хотела поговорить с бабушкой и довериться ей, но понимала, что сердце той такого не выдержит, потому что в первую голову для нее, как и для матери, была учеба, и только после семья и дети. 

Еле как поднявшись с кровати, девушка положила телефон в карман и на костылях дошла до спальни Майкла, открыв там ящик стола. Найдя записную книжку с номерами телефонов его друзей, она принялась усиленно листать страницы, ища необходимый номер. Когда же, наконец, телефон был найден, она достала мобильник и набрала его, нервно закусив губу, как только послышались гудки.

Спустя пару секунд на том конце провода послышался спокойный голос Кэтрин:
— Алло? Кто говорит? – спросила женщина с нотками беспокойства.

— Миссис Джексон? Это Анджелина… –  она замялась, подбирая слова. – Прошу прощения за беспокойство, но я уже больше недели не могу дождаться возвращения вашего сына. Он с семьей?

— Он? – собеседница заметно растерялась, на пару секунд затянув с ответом. – Мм, да, да, он с детьми. Что-то случилось?

Геля чувствовала ложь в словах его матери. Не знаю, почему, но она засомневалась, рассеянность собеседницы показалась ей подозрительной. Неужели его там нет?!

— Нет, всё в порядке. – равнодушно ответила она, подозрительно сузив глаза и вперив взгляд в стену. – Просто он не отвечает на мои звонки, и я заволновалась. Извините.

Не дожидаясь ответа, она повесила трубку. 

Всё это показалось ей странным. Он забрал с собой Морригана и Джеймса, не считая всего остального штаба, из которого оставил с ней всего двух человек — телохранителя и домработницу, не отвечал на мобильный, его мать растерялась в ответе на вопрос о местонахождении сына. Он, что, сбежал?

Полная противоречивых мыслей, она ушла к себе в спальню.

Решив отвлечься, Лина достала цветную бумагу и принялась нарезать ее на полоски, придумав способ рассказать будущему папаше о пополнении в семействе Джексонов. Закончив с ними, она накрутила из полосочек спиральки и принялась создавать открытку в стиле квиллинг, изображая на ней беременную женщину, цветы и своеобразную коляску.

— Если ты свалил, тебе хана. – говорила она сама с собой, приклеивая спирали. – Я снова найду тебя и задушу собственными руками.

Закончив с рисунком, она приклеила туда все пять тестов на беременность, которые проводила несколько раз, чтобы убедиться в положительном результате наверняка,  и положила открытку на соседнюю с собой подушку, подумав, что так будет правильно. По прилету он первым делом придет к ней, и его наверняка заинтересует какая-то вещь, лежащая рядом.

Вздохнув, девушка приняла душ и отправилась спать, стараясь не думать о том, где ее любимого черт носит.


***


Подозрения девушки беспочвенными не были. В Лос-Анджелесе Майкл был не с детьми, а с бывшей любовницей, которая продолжала его шантажировать, несмотря на то, что расстались они сразу же, как только он начал встречаться с Ангелиной. Женщина, мелькавшая на снимках в твиттере Фронта, терять мужчину не собиралась, и держала его рядом с собой всеми возможными способами, начиная от просьб не бросать ее, заканчивая шантажом и угрозами раскрыть миру то, что он до сих пор жив.

Он не знал, что ему делать со сложившейся ситуацией. Майкл понимал, что он не сможет долго скрывать это от Гели, но как отделаться от Мари? Женщина была не из простых, своего нигде не упустит. А Джексона она считала именно «своим», как вещь, и то, что он попытался ее бросить, конечно же, любовницу не устроило. 

С появлением в его жизни новой ключницы, «подруги», как он выражался летом, она сразу заметила неладное. Он всё реже приезжал к ней, был сухим и грубым, закончились подарки и другие проявления внимания; физически он был рядом, но мысленно находился очень далеко, а о сексе и речи не шло. Она подшучивала над ним, называя импотентом и  старичком, но он никак не реагировал на это — лишь улыбался и уходил еще глубже в чертоги своего разума. 

Когда он заявил ей, что у него есть другая женщина, и их отношения пора закончить — Мэри пришла в ярость. Они долго ругались, он объяснял ей, что больше не любит ее, но она будто не слышала этого, считая, что его чувства к другой лишь временное помешательство, и он всё равно прибежит к ней, как только поймет, что ошибся и принял желаемое за действительное. Они были вместе почти пять лет, и он просто перечеркнул это за несколько месяцев?! Ее такой расклад не устраивал.

В один из вечеров, когда он в очередной раз собрался вернуться домой, она встала в дверном проеме в гостиной, одетая в короткий фиолетовый халатик, из-под которого виднелись сетчатые чулки, и смерила его презрительным взглядом:
— Что, к своей шлюшке бежишь? – иронично спросила она его, растянув губы, накрашенные красной помадой, в полуулыбке. – А я думала, что мы проведем еще немного времени вместе.

— Это наша последняя встреча, Мари. – заявил он, пакуя чемодан. – Я устал идти у тебя на поводу.

— Хочешь, чтобы двадцать миллионов фанов узнали, что ты до сих пор жив, и всё это шоу было лишь цирком? – с вызовом в голосе она задала вопрос, смотря на мужчину ледяным взглядом.

— Тебе никто не поверит. – отрезал он, надевая пиджак.

— Мне-то, может, и не поверят, зато фотографиям очень даже. – она нахально ухмыльнулась, направившись медленным шагом к Джексону. – Кисик, прекрати печалить свою кошечку, мы ведь так давно вместе…  – подойдя к нему вплотную, она провела ногтями по его рубашке, сексуально закусывая губу. – Ты ведь всё равно вернешься ко мне… Так было всегда!

Он отрицательно покачал головой, а после опустил ее.

— Я устал врать. Я устал жить между вами, я устал терпеть твои провокации. Неужели ты совсем не любишь меня? – он посмотрел на нее исподлобья, поджав губы. – Ты же понимаешь, что сердцу не прикажешь…

Она усмехнулась, буравя его карими глазами. 

— Я люблю тебя настолько сильно, что не дам тебе обманывать самого себя. Ты любишь меня, как бы не пытался сбежать от этих чувств в придуманную иллюзию. – расстегнув на его рубашке верхнюю пуговичку, она повернулась к нему спиной и сняла халатик, оставаясь в одних чулках. – Ты не оставишь  меня одну.

— Прощай.

Взяв чемодан, он обошел ее и покинул небольшую квартирку в Беверли Хиллс, спустившись к ожидающей его у входа машине.

— Мори? Газуй. – приказал он, откинувшись на спинку сидения.

— Ну, как? Покончил с этим? – серьезно спросил его друг, вдавив педаль газа в пол.

Мужчина скривился, устало закатив глаза.

— Попрощался. Надеюсь, что окончательно. – помолчав пару секунд, он продолжил. – Сил терпеть ее шантаж более у меня нет.

— По крайней мере, ты до сих пор к ней ездишь. – с иронией в голосе сказал начальник охраны, выезжая из городка.

Ничего не ответив, Майкл закрыл глаза и погрузился в свои мысли, раздумывая, как будет оправдываться перед любимой за долгое отсутствие. 


***


Вернулся Джексон в Мадрид спустя почти три недели. 

В три часа ночи он приехал домой и, прежде, чем войти в особняк, осмотрел все окна, убедившись, что света внутри нет. Расспроса ему сейчас совсем не хотелось, он надеялся, что Лина спит, и всё удастся отложить до завтрашнего утра. 

Поставив чемодан в свою спальню, он пошел в комнату любимой, решив заснуть с ней рядом, чтобы она увидела его утром и обрадовалась такому не скорому, но, всё же, возвращению. Сев на кровать, он откинулся на соседнюю с ней подушку и услышал какой-то шелест под головой. 

«Что там за хрень?»- спросил его внутренний голос, на что он недоуменно выгнул бровь. 

Достав из кармана мобильный, он вынул из-под головы шелестящую вещь и посветил на нее, стараясь узнать, что ему помешало. Это была какая-то открытка, на которую были приклеены несколько тестовых полосок, на которых виднелись по два красных отделения.

Он не сразу понял, что это такое. Лишь приглядевшись, он сообразил, что это — положительные тесты на беременность! Обескураженно выдохнув, он закрыл рот рукой, чтобы не устроить радостную истерику и не разбудить девушку, которая мирно спала на соседней подушке, обняв одеяло. 

Сдерживая счастливые вопли, он наклонился к ней и трепетно поцеловал в висок, после чего подвинулся максимально близко и крепко обнял, положив ладонь на ее живот, который уже достаточно округлился, по крайней мере, в сравнении с тем, каким плоским он был обычно.

— Теперь ты станешь папой, Мистер Джексон… – прошептал он сам себе, закусывая нижнюю губу в улыбке.

Поглаживая животик, он заснул, полный самых прекрасных чувств.  

========== (Не)_Игрушки. ==========

Прежде, чем открыть глаза, Ангелина долго думала над тем, не снится ли ей это. Спящая туша Джексона снова придавила ее, не давая нормально дышать; голова его лежала на ее плече, ногой он обвивав ее бедро, а рукой прижимал к себе за талию, крепко обнимая, и сопел.

Продрав сонные очи, она потрогала его руку и облегченно выдохнула. Не снится! Наклонившись чуть вперед, она хотела поцеловать его в макушку, но почувствовала запах женских духов. Принюхавшись, она мысленно вспомнила запахи своего парфюма, а после мозг воспроизвел ей аромат «Черной Орхидеи». Эта туалетная вода была совершенно другого класса, ничем не похожая на то, что любит она или Майкл. 

— Джексон? – окликнула она его, подозрительно сузив глаза.

— Мм? – тут же отозвался он, растянув губы в улыбке.

— От тебя пахнет женскими духами. – констатировала она, внимательно следя за его реакцией.

— Твоими, наверное. – сонно ответил мужчина, зажмурив глаза.

Она поджала губы, стараясь сделать голос как можно спокойнее.

— Я знаю, как пахнет мой парфюм и как пахнут все твои одеколоны. – заключила Геля, заведя руки за голову и посмотрев в потолок. – Я, вроде как, амнезией на запахи не страдаю.

Откинувшись на подушку, он зевнул и безразлично посмотрел на любимую, стараясь сохранять невозмутимость на лице.

— Ну, значит, это духи Пэрис или мамы, или Ла Тойи, или Джанет. Да кого угодно! Я даже с Дебби виделся, и со всеми обнимался перед своим отлетом.  – он неожиданно нахмурил брови, посмотрев в голубые глаза. – Или ты намекаешь на что-то другое?

Она села и чуть улыбнулась, посмотрев на него.

— Нет, с чего ты взял? Я просто констатировала факт. – взяв трость, она поднялась на ноги и направилась в ванную, решив прекратить этот неприятный разговор.

— Я люблю тебя, слышишь? – сказал он, провожая ее взглядом.

Ничего не ответив, она скрылась в душе и заперла за собой дверь.

Встав с кровати, он нервно поджал губы и осмотрел себя в зеркало, стараясь приметить какие-либо изменения  или следы нахождения в компании другой женщины. Убедившись, что ничего не говорит о его последней интрижке, он виновато опустил голову и ушел к себе, чтобы принять душ и привести себя в порядок.

Совесть его мучила, но он смог успокоить себя обещанием, что это было  в последний раз и более  не повторится. Помывшись, он оделся в красную рубашку и черные джинсы, после чего немедля скинул все свои вещи из чемодана в ящик для белья, чтобы Лорейн отстирала с них «чужой» запах. 

Спустившись на первый этаж, мужчина столкнулся с Морриганом, который шел в кухню, чтобы попить кофе. Переглянувшись с другом, Майкл принялся варить бодрящий напиток, пока тот сел за стол и испытующе буравил его взглядом. Не выдержав, начальник безопасности спросил:
— Ну, как всё прошло? – его голос был серьезным и пытливым, как у следователя. – Ты выглядишь загруженным.

— Она... Она почувствовала на мне её духи. – почти шепотом ответил Джексон, нервно сжимая губы. – Я оправдался, но не уверен, что она поверила.

Мори сцепил руки в замок, исподлобья посмотрев на друга.

— Мне кажется, что ты зря променял Мэри на эту русскую. – высказал свое мнение он, откинувшись на спинку стула. – Вы столько лет были вместе. Хочешь сказать, что совсем не любил ее?

Разлив кофе по чашкам, Майкл поставил их на стол и сел напротив друга, тут же сделав пару глотков:
— Думал, что любил, пока не встретил ее. – он опустил взгляд, чуть улыбнувшись. – Это нечто другое, истинно прекрасное. Я счастлив рядом с ней, я чувствую, что она - моя женщина. Понимаешь? – он испытующе посмотрел на друга, после чего нахмурил брови и стукнул кулаком по столу. – Мэри использовала меня. И сейчас использует! Шантаж лишь способ удержать меня рядом, я нужен ей как декоративное приложение к жизни. Спонсор и игрушка для секса. Не более того.

— Я бы не спешил с выводами. – подметил мужчина, допивая кофе. – Но это твоя жизнь, поступай как знаешь.

— Съездим в магазин и накупим мягких игрушек. – решил сменить тему он, растянув губы в улыбке. – В семье Джексонов ожидается пополнение.

Охранник удивленно округлил глаза, недоуменно спросив:
— Не понял? 

— И не надо. Просто сделаем и всё. – поднявшись на ноги, он поставил кружку в раковину и отправился на второй этаж.

Приняв душ и одевшись, Ангелина включила ноутбук и написала сообщение матери, чтобы отчитаться о своем состоянии.

"Сейчас поеду в женскую консультацию, встану на учет. Знаю, что ты не в восторге с этой ситуации, и мы не разговаривали больше недели, но... Пойми меня, ладно? Я понимаю, на что я иду, и осознаю, что родами поставлю крест на себе и своем образовании на ближайшие несколько лет. Но я хочу этого малыша! И неважно, каким образом я буду его воспитывать. Ты должна понять меня и простить. Ближе тебя, мам, у меня никого нет, и мне очень нужна твоя поддержка..."

Стоило ей закрыть ноут, как в комнату вошел Майкл, лицо которого светилось улыбкой и прекрасным настроением. 

— Ну, какие планы на день, любовь моя? – нараспев спросил он, подойдя к столу, за которым она сидела.

— У тебя - не знаю, а я собираюсь ехать в женскую консультацию. – равнодушно ответила она, встав на ноги и опершись на клюку. – Ты можешь заниматься своими делами.

Он вздернул брови, слегка нахмурившись:
— Ты не возьмешь меня с собой? Я же папа! 

— Иди-ка ты, папа, туда, где три недели провел. – она надменно улыбнулась, легонько толкнув его в грудь, чтобы освободить себе дорогу. – Я тебя теперь игнорировать буду также, как и ты меня.

— Ангел, прости меня... – потянулся он к ней, чтобы обнять. – Я просто был очень занят делами, совсем замотался.

Она дала ему себя обнять, но ничего не ответила. Отстранившись, Геля вышла из своей спальни и направилась на первый этаж. Он пошел за ней следом.

— Я еду с тобой. – бесстрастно заявил Джексон, отставая от любимой всего на пару шагов.

— Нет, ты остаешься дома. – отрезала она, спускаясь по ступенькам. – Со мной съездит Джеймс.

Услышав это имя, его лицо перекосила немая злоба.

— Ясно. – процедил сквозь зубы он, после чего развернулся и направился к Морригану.

Она усмехнулась и ушла в гараж, к автомобилю, где ее уже ждал друг. Сев на заднее сидение, девушка откинулась на спинку и прикрыла глаза, даже не поприветствовав его. 

Заведя двигатель, Джеймс вывел автомобиль на дорогу и вдавил педаль газа в пол, поглядывая через зеркало заднего вида на подругу. 

— Привет? – решил нарушить молчание он, поворачивая в переулок, чтобы миновать пробки. – Ты какая-то молчаливая.

— Где вы были? – задала она мучавший ее вопрос, моментально распахнув очи и посмотрев на Джея с полной серьезностью. – Не смей мне врать.

— Мы? – он немного растерялся, соображая, что ответить. – В Лос-Анджелесе.

Она устало закатила глаза, скрестив руки на груди, и промолчала.

Парень продолжил, петляя по улочкам Мадрида:
— Часто бывали в Эстейте, офис Джона Бранки стал буквально вторым домом. – он был невозмутимым, словно говорил правду. – Сопровождали его встречи с детьми. Как обычно, ничего нового.

— Телефоны почему выключили? – она вопросительно выгнула бровь.

— Служба безопасности Джексонов приказала. Сказали, что мы можем привести за собой хвост, а это ни к чему. – оправдался он, паркуя автомобиль возле клиники. – Мне идти с тобой?

— Желательно, только ждать меня будешь в коридоре.

Открыв дверь, она вышла наружу и, взяв под руку друга, направилась в перинатальный центр.


***


Ангелина прошла экспресс обследование, которое патологий у развивающегося плода не выявило. Несмотря на положительную динамику беременности, гинеколог предостерег девушку, что беременность, произошедшая ранее, чем через полгода после аборта, может быть сложной и грозит выкидышем. Но ее это, конечно же, не остановило. Убедившись, что с ее гормональным фоном и малышом все в порядке, она отправилась домой вместе с Джеймсом.

— Он уже в курсе? – с улыбкой спросил ее друг, управляя мерседесом.

Она пожала плечами, глянув на него через зеркало заднего вида.

— В курсе, только реакция его мне не совсем понятна. 

— Он не рад? – парень удивленно приподнял брови.

— Я представляла это себе немного иначе. – заключила она, посмотрев в окно на проносящиеся улицы. – Мне казалось, что он будет летать от счастья, а он... В общем, он меня разочаровал. 

Завернув в переулок, Джей чуть снизил скорость, задумчиво смотря на дорогу.

— Может, он просто в шоке? Не совсем осознал, что скоро снова станет папой. 

— Или он просто врун. – она фыркнула, скрестив руки на груди. – Не хочу ни о чем думать. Мне плевать на его реакцию. Если ему этот малыш не нужен, я уеду и выращу его сама.

— Ты стала агрессивной, Энджи. – Джеймс слегка поджал губы, проезжая по вечереющему Мадриду. – Не принимай всё так близко к сердцу.

Она вздохнула, откинув голову на спинку сидения. 

— Я просто устала от этого дурдома, Джей. Мне всё надоело. Мне нужна встряска! Или хотя бы минимальный драйв. Я не знаю. Я, наверное, сумасшедшая.

— Встряска, говоришь? – он хитро улыбнулся, блеснув глазами. – Будет тебе встряска!

Резко вывернув руль, он вдавил педаль газа в пол и понесся на огромной скорости по заполненным машинами улицам города. Мастерски подрезая автомобилистов и лавируя в образовывающейся пробке, он неожиданно развернулся, пересекая две сплошные, и ринулся на 150 км/ч за город, не обращая никакого внимания на светофоры и прохожих.

— Придурок! – сквозь радостную улыбку крикнула она, держась за ручку над сидением и смотря в окно. – Ты что творишь?! Нас же сейчас поймают, оштрафуют, а тебя вообще прав лишат! 

— Новые куплю! – с хохотом отозвался с переднего сидения он, стараясь еще увеличить скорость. 

Выехав на загородную трассу, телохранитель вжал газ до упора и принялся дрифтовать, резво выворачивая руль в разные стороны. Ангелине удавалось усидеть на месте только за счет ремня безопасности, иначе ее мотало бы по салону вслед за вертуханами, которые вытворял парень. 

Видя вдали две огромных фуры, Джеймс резко вывернул руль и помчался на 180 км/ч навстречу огромнейшим грузовикам, не обращая внимания на перепуганные вопли подруги.

— Ты что делаешь?! – кричала она, смотря ошалевшими глазами на приближающееся фуры. – МЫ ВЕДЬ РАЗОБЬЕМСЯ!!!

— Я знаю, что я делаю! – с усмешкой отозвался он, обнажая зубы в безумной улыбке.

Когда многотонные грузовики были совсем рядом, он неожиданно дрифтанул так, что машину занесло почти под колеса одного из них, но, вовремя повернув руль, он пристроился прямо между ними, наслаждаясь дикими сигналами перепуганных водителей и ужасом на лице Гели, которая уже готовилась умереть.

Стоило ему встать между фур, как он вновь дал газа, и машина полетела по трассе в город, тут же обогнав невольных "соучастников" устроенного шоу. 

— Ты больной... – тихо сказала девушка, стараясь отойти от шока, что у нее получалось не очень. – Ты как это провернул?! 

— В колледже гонками увлекался. – он улыбнулся, заезжая в город. – Как видишь, пригодилось.

Она обескураженно выдохнула, прикрыв лицо рукой.

— Это... Это было очень круто! – восторженно произнесла Геля, не в силах скрыть свое изумление. – Но он убьет тебя, если узнает, что ты со мной вытворял. 

Он похихикал, много значительно посмотрев на подругу в зеркало заднего вида. 

— Если мы оба ему не скажем, он не узнает. – он подмигнул ей, заворачивая в проулок. – А запись видеорегистратора я удалю.

Растянув губы в одобрительной улыбке, она посмотрела в окно, наблюдая за вечерними улочками Мадрида.  


Загримировавшись под мусульманку, Майкл отправился в детский магазин вместе с Морриганом, намереваясь полностью его опустошить. Конечно, его обидело поведение любимой, которая грубо отказала ему в совместной поездке к врачу, но он успокоил себя мыслью о том, что сам виноват в подобном к себе отношении, заслужив его долгим отсутствием. А в отсутствии была виновата бестия с длинными каштановыми волосами, которая всегда знала, за какие ниточки нужно его дергать, чтобы он делал всё, что ей заблагорассудится.

Если говорить откровенно, он боялся того, что могла выкинуть Мэри. Женщина была поистине безбашенная и стервозная - Ангелина рядом с ней казалась ему просто ангелочком. Даже познакомить ее с семьей он был вынужден из-за провокации. Она заявилась к ним на День Благодарения в 2011 году, решив, что полтора года стабильных отношений - немалый срок, и он обязан представить любовницу своей родне, потому что у нее на него серьезные и далеко идущие планы. Сказать, что Джексоны были в шоке - просто не сказать ничего. Если родители отнеслись к новой пассии сына нормально, а братьям и сестрам было плевать на то, кого он трахает, то дети устроили огромных масштабов скандал. Эта незнакомая «тётя» Принцу и Пэрис не понравилась сразу. От нее буквально разило эпатажем и развязностью: строгое красное платье с глубоким вырезом, такого же цвета помада, туфли и сумочка, легкие волны длинных каштановых волос и золотые украшения толстого, плотного плетения – никто из окружающих не понимал, что эта Бестия делает рядом с тихим и спокойным Майклом. 

Засунуть его "под каблук" ей удалось еще в день их знакомства, в офисе TMZ. Встреча в лифте стала роковой для обоих: застрять на пять часов с шикарной и самоуверенной дамочкой-журналисткой - это предел "мечтаний" для любой звезды. Если сначала они просто стояли и переглядывались, оценивая друг друга, то к концу первых пятнадцати минут эти «гляделки» превратились в многозначительные улыбки и первые попытки познакомиться. Понравились двое друг другу сразу: он клюнул на шикарную женщину, как на конфетку в красивом фантике, надеясь, что она будет такой же вкусной, а она просто знала, кто он такой, и что с него можно взять. 

Решив, что быстрее смерть наступит, чем он решится с ней познакомиться, Мари взяла инициативу в свои руки и завела непринужденную беседу. Он четко помнил эти первые фразы, с которых все началось.

— С каких пор мертвые Короли разгуливают по своим офисам и хоромам без грима и охраны? Я думала, наш Большой Босс любит играть в прятки. – она обворожительно улыбнулась, обнажив белые зубы. 

— Я подумал, что в собственной кампании могу вздохнуть спокойно. – он пожал плечами, чуть улыбнувшись. – Я - Майкл. 

— Мэри Сантана. – она протянула ему ручку, поверхность которой он тут же галантно поцеловал. – Какими судьбами Вы здесь?

Разговор завязался сразу. Спустя полчаса они уже во всю болтали о работе и политике, делились последними новостями или просто смеялись. Она, как настоящая леди, умела не только заинтересовать кавалера, но и удержать его внимание на должном уровне вне зависимости от ситуации, а он поддавался ее чарам, позволяя себя охмурить. Вообще, пять часов в лифте не прошли зря - она стала одним из его кадровых папарацци в кампании, именно ей было поручено  прятать основную массу ключей и подсказок в компрометирующих статьях или документах, касающихся его смерти. Условия оплаты и работы, конечно же, диктовала она, чего и следовало, собственно, ожидать. Когда же их, наконец-то, вызволили, он взял ее номер телефона «для рабочих нужд» и пошел заниматься своими делами, попутно планируя, где и как они будут встречаться, чтобы остаться для всех незамеченными.

Им было хорошо и удобно вместе: она делала всё, что ему нравится в работе и в постели, а он заваливал ее дорогими подарками, балуя вниманием своего кошелька. Если быть до конца честными, то у Джексона никаких особо теплых чувств к ней не было. Он бежал от своего одиночества в объятия прекрасной (как он тогда думал) во всех отношениях женщины, и чувствовал себя вполне счастливым, что было резонно в его положении затворника. Теперь же, когда он действительно влюбился и узнал, что такое быть кому-то нужным, он понял, что Мари ему больше ни к чему. Счастливым его делала Геля, одиноким он себя больше не чувствовал, а секс он, пусть и не сразу, смог получить от любимой женщины, которая была не особо хуже предшествующей ей пассии. 

Теперь, когда она стала не нужна ему, он осознавал, что месть за использование (пусть и взаимное) будет холодной и жестокой. Она могла выкинуть что угодно: от появления в его доме до терроризирования девушки по телефону. А то, что положение осложнилось беременностью, вообще казалось мужчине крахом. Он прекрасно помнил первый выкидыш Дебби, после которого он и решил воспользоваться донорской спермой, и сейчас, когда этот ребенок для него кровный, он переживал в два раза сильнее, чем прежде, особо учитывая недавний аборт матери малыша. Если стерва узнает, что у его новой женщины будет от него ребенок, она определенно решит насолить не только будущему папаше, но и мамаше, а этого он никак допустить не может. 

Их собственных мыслей его вывел пытливый голос Морригана, который был за рулем автомобиля:
— О чем задумался? – спросил он начальника, вопросительно выгнув бровь. 

— Да так, ни о чем... – уклончиво ответил Майкл, уставившись в одну точку. – Никто не должен узнать, что она беременна. Понял?

— Мари беременна? – он обескураженно выдохнул, округлив глаза.

— МАРИ БЕРЕМЕННА????? – мужчина вытаращился на телохранителя, не понимая, что за чушь он несет.

— Ты же сам только что сказал! – воскликнул Мори, поворачивая внедорожник в сторону гипермаркета.

— Балда! – Джексон дал другу подзатыльник за то, что тот перепугал его до смерти. – Анджелина беременна, а не эта стерва! 

На лице телохранителя отразился ужас.

— РУССКАЯ????!?! ДЖЕКСОН, МАТЬ ТВОЮ, ТЫ В СВОЕМ УМЕ?! – рвал и метал друг, когда испуг сменился гневом. – ТЫ ЖЕ ПОКОЙНИК!!! ТЕБЯ МАРИ СО СВЕТУ СЖИВЕТ, КАК ТОЛЬКО УЗНАЕТ!

— Именно поэтому я и приказал тебе проследить за тем, чтобы никто не был в курсе этой новости, кроме тебя, меня, ее и Джеймса. – спокойно ответил он, поджав губы. – Я не допущу, чтобы она снова вмешалась в мою жизнь и манипулировала ситуацией, как ей это выгодно. 

Начальник охраны ничего не ответил. Он уже давно считал своего Босса и по совместительству друга сумасшедшим, но сейчас он окончательно убедился в том, что старый дурак выжил из ума. Зачать ребенка в 58 с девушкой, младше его более, чем в половину, бросить любовницу-стерву и надеяться, что всё обойдется без эксцессов - на такое способен только полный идиот. 

Припарковав машину возле ГМ, он вышел и, дождавшись друга, направился в детский отдел. Майкла поход за игрушками безумно воодушевил. Взяв две тележки, по одной каждому, он тыкал пальцем во все, что ему нравилось, приказывая Морригану немедленно отправлять это в корзину, да и сам забирал всё, до чего дотягивался на полках. В итоге, на кассе ему пришлось расстаться с парой тысяч евро, а машина на обратном пути была целиком заполнена плющевыми игрушками и разными коробочками, места которым не хватило в багажнике. 

Приехав домой, Майкл сразу же принялся относить все игрушки в комнату Ангелины, надеясь, что она обрадуется его «маленькому» сюрпризу и простит за долгое отсутствие. Когда все мишки, зайки, кошечки, собачки и даже тюлени были рассажены по своим местам, а коробки расставлены по свободным углам, он спустился в гостиную и принялся ждать возвращения любимой девушки. 


 Ангелина и Джеймс приехали только поздно вечером. На пути домой двое решили прошвырнуться по магазинам и купить Геле две пары новых брюк и кофточку, потому что ее вещи уже прилично начинали ей жать, что девушку, конечно же, расстраивало. 

Поставив машину в гараж, друзья переглянулись - джипа на месте не было. Выйдя из машины, Лина недоуменно приподняла бровь, осматривая пустое место:
— Где его черт носит в столь поздний час? – поинтересовалась она у Джеймса, который только что поставил авто на сигнализацию. 

— Я не знаю, Энджи. – он почесал затылок, направляясь в сторону дома. – Морриган сегодня никуда не собирался, насколько я знаю. Может,  незапланированная встреча?

— А, может, он от меня бегает. – сухо ответила она, открывая входную дверь. – Не удивлюсь, если так и есть. 

— Нет, в этом ты не права. – возразил парень, забирая у нее пакеты с вещами. – Он, конечно, идиот, но не настолько. 

— Кто идиот? – послышался удивленный голос Майкла из гостиной.

Переглянувшись с другом, Геля еле смогла сдержать смешок. Внезапное появление Джексона навеяло ей русскую пословицу:"Что-то вспомнишь, оно и всплывет". Отправив Джея на второй этаж, она зашла в гостиную, намереваясь устроить любимому расспрос о его поездке в Штаты. Но, стоило ей показаться в дверном косяке, как он тут же кинулся к ней обниматься, не давая прохода.

— Я так скучал по тебе... – на одном дыхании говорил он, зарывшись носом в ее рыжие волосы. – Ты представить себе не можешь, как я соскучился по тебе, моя девочка...

Она иронично усмехнулась, приобняв его одной рукой за плечи, а второй упираясь на трость.

— Меня так все достали, я устал от этих дел и окружения... – он принялся покрывать поцелуями ее лицо, шепча в перерывах. – Давай всех выгоним и будем вдвоем... Я так хочу провести с тобой как можно больше времени наедине...

— По-моему, у тебя просто встал. – она насмешливо сузила глаза, смотря на него. – Вот и все твои "скучания". 

Он обиженно фыркнул, положив подбородок на ее плечо. 

— Нет, ты слишком плохо обо мне думаешь. Я действительно соскучился, без намеков на секс.

Отстранившись, она направилась наверх, в свою спальню, чтобы разобрать купленные вещи. Он пошел за ней следом, мысленно готовясь к ее реакции на его сюрприз. Мужчина ожидал чего-то взрывного с ее стороны, радостных воплей и криков как минимум, как максимум - удушающих объятий и благодарственного секса. Девушка же, ничего не подозревая, открыла дверь в комнату и, включив свет, лишь обескураженно выдохнула. 

Пройдя внутрь и осмотревшись среди этого детского рая, она недоуменно подняла бровь, посмотрев на Майкла:
— Джексон, это что? – со скепсисом спросила Геля, вперив одну руку в бок.

От неожиданности он не сразу нашел, что ответить.

— Это... – замялся он, поджимая губы. – Это для нашего малыша. Я не знаю, кто будет, поэтому подобрал игрушки без половой принадлежности. – он пожал плечами, сконфуженно улыбнувшись. – Я думал, что тебя обрадует мой сюрприз.  

— А я думала, что тебя порадует новость об отцовстве. – с упреком ответила она, осматривая игрушки. – Но никакой реакции я не увидела. 

Он опешил от такого заявления. Конечно же он был рад! Нет, он был до безумия счастлив от того, что снова станет папой! Просто за сутки успел свыкнуться с этой мыслью, а ночью восторженную истерику он сдержал, чтобы не потревожить ее сон. Подойдя к Геле, он крепко обнял ее за талию и трепетно поцеловал в губы, решив, что это станет лучшим ответом на обвинение в бесчувственности. 

Она нежно ответила на поцелуй, обвив одной рукой его шею. Как бы она не упиралась в штыки от своей гордости, любовь взяла верх. Она соскучилась по нему не меньше, чем он по ней, и ссориться из-за такого пустяка, как длительное отсутствие, не очень хотелось. 

— Я очень волновалась за тебя... – прошептала она в его губы, запустив пальцы в смольные волосы. – Эти недели казались мне адом...

— Я тоже жил как в аду без тебя... – шептал он, слегка покусывая приоткрытые губки и тут же лаская их кончиком языка. – Ты представить не можешь, насколько сильно я рад этому малышу... Я так хотел еще детей! 

Отстранившись, она улыбнулась, оглядывая плюшевых зверей:
—Я не представляю, где я теперь буду спать. Эти существа оккупировали мою кровать и всю комнату. – она хихикнула, взяв а руки одного из медведей. – Этот вообще на тебя похож. 

— На тебя похожа она. – мужчина взял синего, пузатого бегемотика и повертел в руках, широко улыбаясь. – А спать ты будешь у меня. Нам давно пора съехаться в одну спальню; уже успели ребенка заделать, а спим по разным койкам, как девственники. 

— Просто кто-то не силен в предохранении. С презервативами, бедненького, не познакомили. – она иронично посмотрела на Джексона, но, тут же неприязненно скривилась, видя в его руках игрушку. – Бегемотиха, это потому что я толстая, да? Козел! – она кинула в него медведем, стараясь подавить улыбку. – Совсем беспардонные нынче мужики!

Он рассмеялся, закрывшись от нападка медведя рукой.

— Нет, ты у меня прекрасна. – сказал с улыбкой он, потянувшись к ней и одной рукой обняв за талию, а вторую положив на выпирающий животик и погладив его. – И вообще, с презервативами я знаком. – на его щеках появился румянец, а улыбка сменилась смущением. – Просто без мне нравится больше...

Она зевнула, прикрыв рот рукой, и улыбнулась.

— Первое, что сделаю после родов, так это поставлю спираль, раз тебе нравится без. – девушка слегка поцеловала его в щеку, потрепав по волосам. – А сейчас я в душ и спать. Организуй мне местечко у себя под боком, я приду, как только закончу с банными процедурами. 

— Я перенесу все твои штучки к себе ванную, не будешь против? – он потер шею, опустив взгляд и улыбнувшись. – У меня, конечно, там бардак, но на двоих места хватит.

Она пожала плечами.

— Ну, если ты готов делить со мной такое священное место, как ванная, то я буду только за. – дойдя до душевой, она взяла свой гель для душа, шампунь, кондиционер, зубную щетку и полотенце, после чего передала это в руки подоспевшему Майклу. Забрав небольшую косметичку и чехол с депилятором, она прихватила с собой длинную серую футболку и направилась вслед за ним, стараясь свыкнуться с мыслью о том, что теперь они постоянно будут рядом. 

Оказавшись в его комнате, она облегченно выдохнула. Эти игрушки ее нервировали, здесь же она чувствовала себя абсолютно спокойно. Видя, что он начал расправлять кровать, девушка сразу прошла в ванную и заперла за собой дверь.

Встав возле раковины, она внимательно огляделась. Почти все пространство ванных тумбочек было завалено горами его косметики и различными бутылочками с шампунями, гелями для душа; отдельно стояли банки с кремами и скрабами, рядом с ними находились пены для бритья и станки, рядом с которыми лежала даже наточенная, как нож, бритва старого образца. Разыскивая в этой горе свой гель для душа, она заметила даже баночку с массой для обертываний от целюллита. Прыснув от смеха, Геля закрыла рот рукой и утерла второй проступившие на глазах слезы. "Интересно, зачем ЕМУ это?"– иронизировал ее внутренний голос, от подколов которого хотелось хохотать еще громче. 

Наконец, найдя нужную бутылочку, она разделась, намереваясь принять душ, как, вдруг, заметила торчащий из ящика для белья воротник белой рубашки. Ее внимание привлек едва заметный красный след, моментально заинтересовавший своим происхождением. 

Подойдя ближе, она вынула рубашку и, приглядевшись, изумленно выдохнула. Это был отпечаток губной помады! Почти незаметный, но он был. Был на его воротнике! 

Шумно выдохнув, чтобы усмирить свою злобу, она процедила сквозь зубы:
— Ну, сукин сын, теперь понятно, по каким «делам» ты постоянно ездишь... – переведя дыхание, она выбросила рубашку обратно и направилась в душевую кабину. – Ни дай Бог мне оказаться правой...

"— Думаешь, он тебе изменяет? – серьезно спросил ее внутренний голос, который был подозрительно спокойным для такой щекотливой ситуации.
— Я пока ни о чем не думаю. Но, если это действительно так, я этой шлюхе глаза выцарапаю, а он ребенка никогда не увидит. – отрезала мысленно Геля, проводя губкой по телу. 
— По-моему, ты слишком рано наводишь панику. – попытался успокоить ее разум. –  Духи и помада еще ничего не значат. Это могла быть его мама или Пэрис, необязательно любовница.
—Только этим я его, пока что, и оправдываю. Иначе уже бы за волосы оттаскала и яйца отрезала. 
— У тебя нет доказательств. Если он действительно с кем-то спит, ты должна найти этому достоверные, подчеркиваю, ДОСТОВЕРНЫЕ доказательства! Застать их в постели, найти флаффную переписку по емэйлу, я не знаю. Что угодно, но не эти беспочвенные вещдоки. 
— Знаю. У меня, конечно, нет причин ему не доверять, но будет лучше, если я все проверю и пойму, что мои подозрения беспочвенны. В конце концов, Джеймс бы рассказал мне, будь у его Босса рыльце в пушку, потому что ему выгодно, если я Джексона брошу. 
— Именно. Поэтому не паникуй. Я думаю, здесь все не так просто."

Помывшись и почистив зубы, она покинула ванную и вышла к Майклу, который уже ждал ее на кровати. Растянувшись рядом с ним, она чуть улыбнулась, укрываясь одеялом.

— Мама сказала, что отрежет тебе член за то, что ты не умеешь им пользоваться. – еле сдержав смешок от перекосившегося в немом страхе лица любимого, она продолжила. –  А еще она сказала, что маленькому Джексону не бывать, если ты на мне не женишься. 

Он растянул губы в широкой улыбке, посмотрев на любимую:
— Твоя мама читает мои мысли. Я как раз размышлял во время твоего отсутствия о том, что негоже малышу рождаться вне семьи.

Она недоуменно выгнула бровь, посмотрев на него, как на идиота.

— Чего? Это была шутка, Джексон. – закатив глаза, она сложила руки на животе. – Мне просто была интересна твоя реакция на такое заявление с моей стороны.

— Выйдешь за меня замуж? – серьезно спросил он, повернувшись к ней лицом. 

— Нет. – с саркастичной усмешкой ответила она, покосившись на него. – Я не собираюсь становиться Миссис Джексон.

— Ты ей и не будешь. – заверил он, лукаво улыбнувшись. – Ты будешь Госпожой Турегано.

— Это ничего не меняет. – она скривилась, выражая гримасу отвращения. – Не хочу быть замужней бабой. Это не круто. 

Скрестив руки на груди, он обиженно надул губы, хмуря брови.

— Если ты не любишь меня, так и скажи. Не надо устраивать этого цирка с "круто" и "не круто".

— Ты не исправим, Майкл. – она насмешливо сузила глаза и легла на его грудь, обняв за талию. – Ладно, я подумаю. В конце концов, где ты найдешь третью такую дуру, которая согласится стать твоей женой?

Счастливо улыбнувшись, он обнял ее за плечи и прикрыл глаза, начиная дремать.

========== Суматоха. ==========

— Думал, в сказку попал, милый? – иронично спросила Мари, сексуально закусывая губу.

— С тобой я всегда был как в сказке, милая... – застонал Майкл, прикрыв глаза от удовольствия.

Интенсивнее двигая рукой, она склонилась на его стоящим членом и провела кончиком языка по головке, заставляя его начать протяжно постанывать от нахлынувшего новой волной вожделения. Захватив его в рот, женщина принялась исполнять нежные ласки, погружая возбужденный до предела орган постепенно в глотку до основания, от чего он метался по постели, как умалишенный, не в силах сдерживать разрывающие грудь стоны.

— Что ты со мной делаешь, Мэри-и-и... – протянул на стоне он, закатывая глаза от удовольствия. 

Переместив пальцы к самому нежному месту мужского организма, она принялась легонько сминать и поглаживать, параллельно исполняя "божественную восьмерку", которая всегда уносила мужчину в экстаз.

— Быстрее... – закусывая пересохшие от возбуждения губы и сжимая в руках шелковую простынь.

Учащенно дыша, он выгнулся под натиском ее трепетных ласк, готовясь вот-вот кончить, как, вдруг, открыв глаза, заметил в дверном проеме стоящую с ребенком за руку Ангелину. Широко распахнув от шока глаза, он попытался вскочить на ноги и побежать к ней, чтобы оправдаться за то, что происходит в его спальне, но сильная, властная рука Мэри Сантаны прижала его к кровати, не давая прервать акт столь сладостных ласк. 

Геля же, закрывая глаза маленькому мальчику, возраста трех-пяти лет, с укором смотрела в карие очи Джексона, ничего не говоря на сие действо. Развернувшись, она взяла ребенка на руки и исчезла за дверями, а он, не выдержав мучительной ласки, с громким стоном излился.. 

Он резко распахнул глаза, учащенно дыша от накатившего ужаса и возбуждения. Повернув голову, он посмотрел на спящую на соседней подушке Ангелину и облегченно выдохнул, прикрыв глаза. "Это всего лишь сон..." - думал он, поворачиваясь на бок. "Я бы никогда в жизни не изменил ей в своем доме, я бы никогда не предал ее так низко... Черт, Джексон, ты ведь действительно предатель! Как ты мог так с ней поступить?! Придурок! Ты не достоин такой женщины, не достоин... Ты ничего не достоин! Подонок..." - он крепко обнял любимую и, зарывшись носом в ее волосы, всхлипнул, не в силах выдерживать угрызений собственной совести. "Я ведь хотел как лучше, я хотел всё закончить с Мари и начать новые отношения с Энджи... Я всего лишь хотел быть счастливым, но эта стерва шантажом удерживала меня рядом! Сука! Ненавижу ее... Но ведь я дал ей так поступать с собой! Я! Чертов изменник... Как она терпит меня? Как?! Я не выдержу, если она уйдет от меня... Нельзя допустить того, чтобы она узнала о том, что происходило, пока мы официально не встречались, и что мне пришлось творить в последние три недели отъезда... Господи, если ты слышишь меня, помоги! Помоги мне сохранить семью и ребенка! Я клянусь, я никогда больше не оступлюсь... Никогда..." Коря самого себя, он сам не заметил, как провалился в глубокий сон, прижимая к себе любимую так сильно, насколько это было возможно.


***


Естественно, Геля согласилась выйти замуж за Джексона. Не сразу и не без условий; она тянула с ответом больше месяца, хотя он каждый день напоминал ей о том, что она обещала подумать над его предложением. Они условились на том, что она станет его женой, если он пообещает не делать на нее завещаний/дарственных и каких-либо других денежных или имущественных операций, не будет совать ей средства и даст полную свободу действий, вне зависимости от того, что она решит делать дальше по жизни. Он поклялся, что разрешит ей учиться и работать, если она того захочет, не будет настаивать на материальном обеспечении, да и вообще, будет лапушкой и лучшим мужем на планете, чтобы она никогда не пожалела о том, что решилась выйти за него замуж. Но он, конечно, взял с нее обещание, что она будет прислушиваться к его словам, и важные решения они будут принимать вместе, а не порознь. 

Известив его семью о помолвке и получив благословение от детей и родителей, пара условилась, что свадьба будет назначена на июнь. В ходе обсуждений было решено, что церемония бракосочетания пройдет первого июня, в День Защиты Детей, ровно в полдень по местному времени. Учитывая, что до сего события оставалось менее трех недель, молодожены решили готовься к свадьбе в бешеном темпе, распределив между собой обязанности. 

Список гостей, тамада и место проведения мероприятия - эти вещи сразу же легли на плечи Майкла, по понятным для всех причинам. Учитывая, что среди приглашенных будет половина звезд Голливуда, людей, являющихся его друзьями и родственниками, он планировал сотворить нечто поистине грандиозное и шикарное, чтобы удивить не только их, но и себя самого. Это же свадьба Поп-Короля, черт подери! Он дважды отмечал свадьбу скрыто, на этот раз всё должно быть по-другому. Он мечтал показать свое счастье всем близким, он хотел, чтобы этот день запомнился ему на всю жизнь, потому что в четвертый раз он женится уже вряд ли. Мужчина верил, что этот брак - раз и навсегда, и вместе с Гелей он будет до скончания дней своих. 

Она, конечно же, его рвения не разделяла. Ей хотелось закрытой церемонии, на которой были бы только он, она и тот, кто скрепит их брак, потому что этот священный день важен только для них двоих, и ни для кого больше. Она видела нерациональную растрату средств в грандиозном гулянии, которое планировал жених, и бесполезную показуху, в чем, собственно, была права. После долгих переговоров, они решили удовлетворить оба желания: церемония будет проходить при гостях, открыто, а после ее окончания они вместе сбегут ото всех, чтобы провести остаток дня наедине, пока приглашенные будут развлекаться и отмечать бракосочетание. 

Немало споров вызвал выбор человека, который должен будет скрепить их судьбы. Учитывая, что Майкл к какой-либо религии явно не принадлежал, а Ангелина вообще считала себя "недоатеисткой с замашками сатанистки", кандидатура священника была отметена сразу. Спор закипел с удвоенной силой именно после отказа девушки венчаться; Майкл считал, что браки заключаются на небесах, и их сильные чувства - это Дар Божий, который обязан быть скреплен в рамках родной для обоих религии - Христианства. Она жестко выразилась в адрес этого вероисповедания, обвинив, например, Православие в кощунстве и сатанинских практиках, что никак не вяжется с религиозностью и чистыми помыслами. По ее мнению, церковь в настоящее время была пристанищем темных сил, в которой царило полное безверие и жажда наживы на простых гражданах. Он, естественно, с этим не соглашался, из-за чего они очень продолжительное время препирались. Под натиском религиозности Джексона ей пришлось сдаться и согласиться на церемонию венчания, но доверить это дело она решила матери Джексона, Кэтрин, потому что эта женщина была в ее глазах истинно верующим и чистым душой человеком.

Мероприятие решено было провести в замке, построенном в 18 веке. Дизайном и украшением залов занималась Ангелина. Решив, что идеально подходящими под характер пары цветами станут красный, белый и золотой, вся отделка была исполнена именно в данных оттенках: кроваво-красная дорожка, ведущая к алтарю, белые скатерти и красные чехлы на стулья с золотыми бантами, множество алых роз, шариков... Богатство предстоящей церемонии радовало глаз, всё происходящее казалось сказкой. 

Когда до свадьбы оставалось всего два дня, молодые вспомнили о том, что абсолютно не позаботились о своих нарядах! В компании Пэрис и Лорейн Геля отправилась в свадебный бутик, чтобы подобрать платье.

— Слишком пафосно. – заключила Ангелина, окидывая презрительным взглядом расшитое золотом белое платье, которое предложила Лори. – Я буду выглядеть в нем как Английская Королева.

— Разве Короли женятся не на Королевах? – с иронией спросила ее женщина, разглядывая шикарный свадебный наряд. – Примерь его!

Она отрицательно помотала головой, отмахнувшись вещи. Пройдя между вешалок, она принялась перебирать на одном из стендов платья, стараясь найти взглядом то, что ей было нужно.

— Я считаю, что белый цвет всем приелся! – вмешалась в процесс выбора дочь Майкла, притащив короткое красное платье, имеющее пышную юбку. – Красный может стать идеальным решением.

Окинув вещь оценивающим взглядом, невеста одобрительно улыбнулась, согласно кивнув:
— Вот это я примерю обязательно. – взяв плечики с платьем, она повесила его на локоть и пошла по простору бутика дальше, надеясь наткнуться взглядом на что-то, что будет стоить ее внимания. 

— Чего бы ты вообще хотела? – спросила ее Лорейн, перебирая вешалки с нарядами. – Цвет, фасон, длина?

— Я хочу платье с отстегивающимся шлейфом. Чтобы с виду оно было пышным и длинным, но, при небольших манипуляциях, превращалось в коротенькое платьице. – выдала Геля свою идею, задумчиво осматривая стенды. – Хочу, чтобы на нем было кружево и яркая деталь. Чтобы оно приковывало к себе глаз.

— Тогда я знаю, что Вам подойдет! – с улыбкой вмешалась в разговор женщин продавец-консультант, подоспевшая к покупательницам. – У нас есть восхитительное платье, подходящее вашим параметрам. Примерите?

— Несите, сами мы не разберемся. – ответила за невесту Пэрис, сконфуженно улыбнувшись.

Не дожидаясь продавца, Лина ушла в примерочную, чтобы посмотреть на себя в красном. Надев платье, она раздраженно выдохнула. В нем выпирал живот! Небольшой, но он уже был, и это ее нервировало. Она чувствовала себя коровой из-за того, что не влезала в свои старые вещи, а смена размера с XS на M вовсе казалось ей катастрофой. Но окружающие лишь шутили по этому поводу, предупреждая, то ли еще будет... 

Сняв платье, она вытянула плечики с ним наружу и, взяв то, что ей предложили, осмотрела фасон наряда с восхищением: пышная юбка, короткое кружевное платье, расшитое золотой нитью под ней, фата, красный бантом пояс и, под стать юбке, болеро - это выглядело просто умопомрачительно и сразу завоевало любовь девушки. Надев его, она оглядела себя оценивающим взглядом и обескураженно выдохнула. Это было именно то, что ей нужно! 

Выйдя из примерочной, она покрутилась перед подругами, стараясь подавить широкую улыбку от их изумленных лиц, и констатировала:
— Мне нравится это. Я беру его. – резко дернув длинную юбку, она освободилась от нее и, переступив шлейф, показала им платьице, что пряталось под ней. – Оно удобно и восхитительно выглядит.

— Это... Это... – не могла подобрать слов Пэрис, открыв рот от восхищения. – Мне безумно нравится!

— А я всё равно голосую за то золотое платье. Оно более шикарно и утонченно. – кисло ответила Лори, надув губы. – Но это твоя свадьба, выбирай то, что тебе нравится.

Оплатив покупку, они прикупили к этому платью красные туфли на высоком, толстом каблуке и белое белье, после чего, заказав букет, отправились домой.


***


— Всё не то! – возмущался Майкл, перерывая костюмы и фраки, которые ему предложил один из друзей, владелец модного дома во Франции, Умберто. – Я буду выглядеть как пугало! 

— Папа, ты женишься, а не в гроб собираешься! – гаркнул на него Принц, скрестив руки на груди. – Не смей надевать этот чертов фрак!

— Надень белое! – предложил Бланкет, указывая пальцем на молочного цвета костюм, украшенный золотой полосой на рукаве и таким же жилетом. – Выглядит солидно и нетривиально.

— Вы издеваетесь оба?? – ошалелыми глазами посмотрел на сыновей Джексон, покрутив пальцем у виска. – Я не хочу быть бесформенным белым пятном, на котором различимы лишь черные глаза и волосы!

Устало закатив глаза, старший сын подошел к модельеру и что-то шепнул ему на ухо, на что тот кивнул и чуть улыбнулся. 

— Ум, я не могу найти ничего стоящего, извини. – с сожалением ответил певец, посмотрев на друга печальным взглядом. – Мне кажется, что под венец я пойду голым или в трениках. Других вариантов, увы, пока что нет.

— Твой сын предложил мне переделать какой-нибудь из твоих кителей, расшить его камнями и золотом, я не знаю. – мужчина многозначительно взглянул на приятеля, потрепав его сына по волосам. – Так мы сэкономим время и точно сделаем что-то, что должно тебе понравиться.

Он пожал плечами, тяжело вздохнув и опустив голову.

— Я женюсь уже послезавтра... Неужели ты успеешь что-нибудь сотворить? – его вопрос был похож на мольбу.

— Конечно! – воскликнул Умберто, широко улыбнувшись. – Если начну работать сегодня, к среде всё будет готово. Привезу тебе пиджак прямо к алтарю, там и оденешься.

— Идем ко мне, выберешь, что будет удобнее обработать.

Мужчины направились в спальню Джексона, чтобы выбрать какой-нибудь китель. После недолгой примерки было решено стилизовать черный пиджак с красной полосой на руке, заменить черную шнуровку на золото, а рукава расшить кристаллами Сваровски. На всё про всё у модельера было примерно полтора дня, и, как обсуждения были закончены, он, поклявшись привести вещь в срок, уехал в свою резиденцию в Мадриде, чтобы приступить к переделке.

Стоило дизайнеру уехать, как домой вернулись женщины. Хохоча, они развалились на диване в гостиной и многозначительно переглядывались, мысленно готовясь к предстоящему завтра девичнику. По дороге они обсуждали способы проведения этого традиционного мероприятия, думали, куда пойдут, что будут делать, как развлекаться. После непродолжительных шутливых предложений было решено посетить мужской стриптиз-клуб, основательно напиться (конечно, Ангелина этого делать не собиралась) и повеселиться от души. 

Спустившись вниз, Майкл приветственно помахал пришедшим рукой и улыбнулся, садясь на диван рядом с любимой. Обняв ее за плечи, он подозрительно посмотрел на Лори и Пэрис, которые старались подавить лукавые улыбки, и вопросительно выгнул бровь:
— Вы чего такие загадочные? – спросил он, смотря то на них, то на Гелю. – Что-то задумали?

Не выдержав, девушки расхохотались. 

— Ага, девичник обсуждали. – с иронией сказала Лина, в улыбке закусывая губы. – Намереваемся оторваться перед моим замужеством.

— Ну, мы тоже не оплошаем. – в дверном косяке появился Принц, хитро улыбаясь. – Даже, папа?

Майкл кивнул, издав смешок. 

— Ты уже выбрал, в чем пойдешь к алтарю? – невеста вопросительно вздернула бровь и посмотрела в карие очи. – Мне рядом нужен Король, имей в виду.

— Твой Король всегда с тобой. – он потянулся к ней и трепетно поцеловал в щеку, зарывшись носом в рыжие волосы. – Умберто занимается декорированием моего кителя.

— А рубашка? – спросила его Лори, глянув на растерявшегося сына певца. – Сыновья уже выбрали для себя костюмы?

Парень сунул руки в карманы, пожимая плечами.

— Мы с Бланки завтра поедем по магазинам. – заявил он, глядя на отца. – С ним еще ничего не выбирали.

Майкл закатил глаза, раздраженно выдохнув:
— Я устал. Одену белую футболку и хватит. 

— Ахренел? – возмутилась Геля, смерив его взглядом. – Я не выйду замуж за мужика в футболке и пиджаке! – поднявшись на ноги, девушка направилась на второй этаж, потянув за собой будущего мужа. – Идем, подберем для тебя что-нибудь.

Сверкнув глазами, Джексон глянул на друзей и лукаво улыбнулся, последовав за любимой.

— Будь осторожна, он собирается тебя изнасиловать! – крикнул мачехе Принц, расхохотавшись.

— Она не будет против! – гаркнул на него отец со второго этажа, после чего скрылся за дверями своей спальни.

Пэрис, ее брат и Лори рассмеялись.


***

Майкл заметно нервничал, когда Ангелина рылась в его шкафу. Достав для него пару красных и белых рубашек, она протянула вещи мужчине и вперила руки в бока, смерив его фигуру оценивающим взглядом.

— Примерь, они должны подойти к черному пиджаку. – заявила она, садясь на его кровать. – Ты должен быть умопомрачительным в этот день.

Стянув с себя серую толстовку, он нехотя надел белую рубашку и, не застегивая, посмотрел на себя в зеркало.

— Почему ты против футболки? Я безумно устал от этих рубашек! – обвиняющим тоном высказал он, оглядывая себя со всех сторон. – На мне ведь будет китель!

— В рубашке ты выглядишь сексуальнее и солиднее, чем в футболке. – отрезала Геля, растянувшись поперек кровати. – Тебе на 15 лет, чтобы ты носился в пиджаках на голое тело.

— Хочешь сказать, без рубашки я тебя уже не возбуждаю? – осторожно спросил он, поджав губы и взглянув на любимую.

— Меня ты будешь возбуждать даже в костюме хот-дога, но мы сейчас не об этом. – она усмехнулась, посмотрев в потолок. – Примеряй давай, у нас не так много времени.

Скинув в себя рубашку на пол, он навис над девушкой сверху, сексуально закусив губу и буравя ее взглядом карих глаз:
— Ты ведь знаешь, что мне плевать на то, во что мы оба будем одеты? – шептал он, проводя ладонью по ее щеке. – Намного важнее то, как мы проведем ночь после...

— Озабоченный! – засмеялась она, легонько толкнув его в грудь. – Тебе лишь бы перепихнуться!

— Ну-у, у нас же так давно не было... – жалостливо проскулил он, смотря на нее "щенячьим взглядом". – А я так хочу...

Она прикрыла рот рукой, стараясь сдержать смешок.

— Я слышу по утрам, как ты хочешь, так что можешь не говорить, что у тебя "давно не было". – иронично подколола она его, из-за чего мужчина моментально залился краской. – Я не виновата, что сломала ногу так не вовремя. А гипс сняли всего неделю назад, я не виновата, что ты всё время занят и не можешь найти время для того, чего тебе так хочется.

— Сейчас я нашел для этого время... – он потянулся к ее губам и накрыл их развязным поцелуем, шепча в перерывах. – Ты не представляешь, как сильно я хочу тебя...

Целуя его в ответ, она запустила пальцы в смольные волосы и обвила второй рукой его шею, притягивая ближе к себе.

— Твои дети за стенкой от нас, милый... – прошептала она, кусая его губы. – Потерпи всего сутки, послезавтра получишь даже больше, чем хочешь...

— Я не могу-у, пожалуйста, любимая... – захныкал он, оторвавшись от сладкого поцелуя. – Давай займемся любовью...

Она толкнула его на спину и шумно выдохнула, приняв сидячее положение.

— Малыш, потерпи, хорошо? – обратилась она к нему, сжав его руку в своей. – Немного осталось. Я правда не могу при детях...

Обреченно вздохнув, он кивнул, поднявшись на ноги.

— Продолжим с рубашкой? Я хотел бы надеть черную. – он подошел к шкафу, достав оттуда шелковую черную рубашку и показав ее Геле.

— Ты на похороны идешь или на свадьбу, я не поняла? – она саркастично хмыкнула, окинув вещь скептичным взглядом.

— Я похороню свое холостое житие! – заявил он, захихикав. – Ну, правда. Мне очень нравится черный.

— Два твоих предыдущих брака закончились лажей, потому что ты был одет в черное на церемонии. Не смей надевать это сейчас! – возмутилась девушка, скрестив руки на груди. – Хоть зеленое, но не черное.

— Я не хочу быть Шреком! – буркнул Майкл, просматривая рубашки.

Вскочив на ноги, она выудила первую попавшуюся белую рубашку из шкафа и кинула ему, гневно посмотрев в глаза:
— Всё, я решила за тебя, будешь в этом, раз сам не в состоянии определиться! – развернувшись, она пошла к двери, кинув ему напоследок. – Я к себе, а ты иди в душ и спать. Понял? 

— Доброй ночи, любимая. – сказал он ей, чуть улыбнувшись.

— Ты кольца купил? – спросила она его, пытливо посмотрев в карие глаза.

Он кивнул, поджав губы.

— Вот и прекрасно. – она одарила его милой улыбкой, после чего скрылась за дверями. – Спи сладко, милый.

В ужасе схватившись за голову, он опустился на кровать. Как он мог забыть про кольца?! "Старый дурак!"- ругал мысленно он сам себя, качаясь из стороны в сторону. "Только полный идиот мог забыть самый главный атрибут этого мероприятия! Приду-у-урок... Где ж ты найдешь обручальные кольца за сутки?! А ведь еще этот чертов мальчишник! Джексон, ты - лузер..."    

Матеря себя, на чем свет стоит, он схватил пижаму и ушел в душ.

Оказавшись у себя в спальне, Ангелина села за стол и включила ноутбук, намереваясь написать маме короткое сообщение. Она не представляла, как рассказать той, что она через полтора дня станет женой... Карина ничего не знала о помолвке. Скандал, случившийся по поводу Гелькиной беременности, подкосил отношения между матерью и дочкой, из-за чего теперь она боялась сказать Рине лишнее слово. Женщина не одобряла связь с мужчиной, который был почти на сорок лет старше, и, соответственно, была не в восторге от того, что ее дочь носит в себе его ребенка. Если честно, она вообще была в шоке, что мужчины в этом возрасте способны еще дитя зачать! Ей казалось, что он использует Гелю как инкубатор и, на самом деле, ни грамма ее не любит. 

Лина боялась реакции матери. Она боялась свадьбы, того, какими будут отношения с Майклом после нее, она боялась рожать и становиться мамой, не знала, чего ждать в будущем. Ей всегда казалось, что жизнь после замужества заканчивается, как это вышло с ее матерью, а теперь она сама выходит замуж... Если говорить честно, она не хотела становиться женой. Не женой Джексона, а вообще. Она бы всё отдала за то, чтобы эта чертова среда никогда не наступила, но, увы, уже был понедельник...

Размышления Гели прервал стук в дверь.

— Можно? – в комнату заглянула Пэрис, растянув губы в приветливой улыбке.

— О, да, конечно, заходи. – она помахала ей рукой, приглашая войти.

Сев на постель, падчерица похлопала по месту рядом с собой рукой. 

Недоуменно выгнув бровь, она села рядом с ней и испытующе посмотрела в голубые глаза:
— Что-то случилось? – серьезно спросила Лина, волнительно закусив губу.

— Я хотела поддержать тебя. – Пэр опустила глаза и обнажила белые зубы. – Ты, наверное, сейчас очень переживаешь.

— Есть немного. – честно ответила она, пожав плечами. – Я очень волнуюсь по поводу церемонии и того, что будет после. Для меня очень ново быть зависимой от кого-либо, быть "за мужем". Я привыкла быть сама по себе, а теперь у меня будет большая семья и даже взрослые дети. – она усмехнулась, потрепав Персика по волосам. – Никогда не думала, что моя дочь и сын будут младше меня всего на несколько лет.

Девушка широко улыбнулась, блеснув глазами:
— Мы - отвязные ребята, мамаша. – она подмигнула ей, после чего положила руку на колено, заглянув в глаза мачехи уверяющим взглядом. – Папа - очень сильный, ответственный, умный и надежный мужчина. С ним ты будешь как за каменной стеной, никогда не думать о завтрашнем дне, потому что он будет продумывать всё на год, на десятилетие вперед. Тебе не о чем беспокоиться.

— Да, я знаю... – Геля опустила голову, нервно поджав губы. Неожиданно, она снова подняла на нее взгляд и испытующе посмотрела в глаза собеседницы. – Пэр? Скажи мне одну вещь.

Она удивленно вздернула брови.

— Что?

— Он действительно провел с вами три недели во время отъезда? – робким голосом спросила рыжая, закусив губу.

— Да, да, конечно... – рассеянно ответила дочь певца, стараясь сохранить невозмутимость. – Мы встречались с ним почти каждый день, до или после работы. А почему ты спрашиваешь? – на ее лице поселилось недоумение.

Она облегченно выдохнула, поверив Пэрис.

— От него пахло чужими женскими духами, да и след от помады на рубашке... В общем... – она замялась, поджимая губы.

— О, нет, он тебе не изменяет. Даже не смей об этом думать! – возмутилась принцесса, с укором посмотрев на будущую мачеху. – Он очень любит тебя, ему никто более не нужен.

— Да, я знаю. Просто хотела убедиться, что он не врет мне.

— Ты, главное, не предай его сама, ладно?.. – девушка поджала губы, опустив взгляд. – Он ранимый, очень... Он не переживет, если узнает, что ты встречаешься с кем-то, кроме него.

— Нет, ты что! Я похожа на шалаву? – без доли стеснения спросила ее Ангелина, выгнув брови. – Я бы никогда в жизни не изменила ему!

— Я верю. – она поднялась на ноги и направилась к выходу. – Я пошла спать, тебе советую сделать то же самое, завтра предстоит трудный день. Доброй ночи, мамаша!

Подмигнув, она захихикала и закрыла за собой дверь.

За время разговора с его дочерью, Геля успела более или менее успокоиться. Немного подумав, она решила ничего не говорить пока матери, чтобы та не прилетела первым же самолётом сюда и не сорвала их бракосочетание. Пусть узнает потом, постфактум, так сказать.

Расправив кровать, она отправилась в ванную, готовясь ко сну.


***


— Когда ты прилетишь? – испытующим шепотом задал вопрос Морриган, прикрывая рот рукой. – Если ты опоздаешь на церемонию, случится непоправимое!
— Я уже прилетела в Мадрид, братец. – с коварной улыбкой ответила ему женщина. – Я буду вовремя.
— Ага, знаю я твое "вовремя"! – отозвался начальник охраны, саркастично хмыкнув. – Мне его тогда у лифта пришлось почти полчаса удерживать, пока ты не соизволила появиться.
— Ну, прости, милый. – с долей иронии ответила Мэри. – Я должна была выглядеть неотразимо перед встречей с будущим любовником, иначе бы он на меня не клюнул.
— У этого кобеля слабость к красивым женщинам, он бы клюнул на тебя, даже если бы ты была без макияжа и в спортивном костюме, потому что ты прекрасна в любом одеянии. – он устало закатил глаза, опершись спиной на стену. – Церемония состоится в замке, ровно в полдень. Не смей опаздывать!
— Как там наша коровушка? – как бы между прочим поинтересовалась собеседница, рассматривая собственный маникюр. – Еще не отелилась?
— Нет. – задумчиво ответил мужчина, вперив взгляд в одну точку. – Сейчас, вроде, третий месяц начался.
— Прекрасно! – на том конце провода послышалось лукавое хихиканье. – Это идеальное время как для выкидыша, так и для аборта. Надеюсь, что этот маленький ублюдок не появится на свет.
— Уверен, что ты для этого всё сделаешь, сестричка. – с долей иронии подметил Мори.
— Даже не сомневайся. 
Она отключилась.   


***


Весь следующий день Майкл промотался по городу в поиске подходящих обручальных колец. Ювелирные магазины сменяли друг друга калейдоскопом, потому что мужчине не нравилось абсолютно ничего. Боясь не угадать с размером, он купил аж три пары колец, надеясь, что хоть одна из них будет его любимой в пору. Одна пара была с бриллиантами, вторая с гравировкой "вместе навсегда" и третьи - строгая классика. 

Под вечер, когда, наконец, с кольцами было покончено, жених отправился в снятую заранее сауну, прихватив с собой за компанию старшего сына. (какая же гулянка без совершеннолетнего дитяти? конечно, никакой!:D) Там этих двоих встретили лучшие друзья певца и море алкоголя. Дружбаны, естественно, были уже прилично набуханные. Всё как положено: орущая на всю округу музыка, жарящийся на гриле шашлычок (точнее, как это у американцев называется? кажется, барбекю) и чешское пиво, рядом с которым одиноко скучает ящик виски.

С легонца переодевшись в купальные труселя, Джексон Старший и, соответственно, Младший, вышли к ожидающим их мужчинам, морально готовясь проводить последний холостой денек Майкла так, чтобы запомнилось на всю жизнь.

— Ну, готов расстаться со своим статусом холостяка? – иронично спросил его Эдди Мёрфи, разливая по высоким бокалам пиво.

— Он даже не представляет, на что идет! – с издевкой ответил за него Крис Такер, следя за мясом.

— Но-но-но, ребята! – возмутился Куинси Джонс, растянувшись в широкой улыбке. – Сейчас этот малек в третий раз ответит нам, что уже был женат, и теперь он в курсе, на что соглашается.  

— Быть может, вы прекратите меня обсуждать? – округлив глаза, Майкл издал смешок. – Я, вообще-то, здесь!

— Не сомневаюсь, что ты это слышишь. – Мёрфи растянулся в голливудской улыбке. – Мы стараемся говорить громче, чтобы ты это услышал!

Пройдя к одному из шезлонгов, Майкл растянулся на нем и прикрыл глаза, наслаждаясь журчанием воды и треском углей. 

— А где ваша братская свита? – обратился к нему Маколей Калкин, вышедший из парилки. – Я думал, твои братцы тоже будут здесь. 

— Если бы они были здесь, нам бы этого не хватило. – с иронией подметил Принц, указав пальцем на стоящие бутылки алкоголя. – Дядюшки очень любят оторваться.

— Ты наивно полагаешь, что это - всё? – блондин поднял брови, многозначительно посмотрев на сына артиста. 

— Меня больше интересует, где старик МакКартни. – со скепсисом на лице отрезал Майкл, глянув на сына, который стоял возле двери в парилку и думал, зайти туда или пока рано.

— Не меня вспоминаешь, женишок? – неожиданно в дверном косяке появился Пол, обнимающий за талию двух обворожительных девушек. – С помолвкой тебя, Король!

Он ошарашенно округлил глаза, глядя на друга и двух блондинок, одетых в маленькие купальники черного цвета. Поднявшись на ноги, он махнул ему рукой и, отведя бывшего битла в сторону, испуганно на него вытаращился:
— Ты в своем уме?! Я же без грима совсем! – возмущался мужчина, не в силах сдержать нахлынувший страх и переживания. – Они ведь узнают меня!

— Тихо, не наводи панику. – успокоил его МакКартни, с улыбкой положив руку на плечо друга. – Это - мои девочки, и они никому ничего не скажут. Не в их интересах.

— О, спасибо, мне определенно стало от этих слов легче. – саркастично хмыкнул Джексон и, подойдя к столу, взял бокал с пивом, тут же сделав несколько глотков. – Располагайтесь, ребята. Гулять сегодня будем по полной!


Ангелина, Пэрис и Лорейн в то же время были в мужском стриптиз-клубе. Сняв этот бордель на всю ночь целиком, Геля заставила накаченных, сексуальных мужиков танцевать под русскую музыку, которую привезла с собой, чтобы устроить для себя поистине "русский" девичник, который был бы, если бы здесь присутствовала ее мать и близкие из России. 

— Пиво свежее, из бочки, притащил сосед Илья! – пела Геля, танцуя на сцене возле чернокожего стриптизера. – Разбросаю я носочки по периметру жилья! Ах-х, уехала жена... Заи, заи... Заинька моя!  

— Что за хрень здесь играет? – спросила Лорейн Пэрис, непонимающе улыбаясь. – Я думала, тут будет нечто клубное!

— Русский менталитет. – та в ответ пожала плечами, хлебнув коктейля. – Они очень странные люди. 

— НА ЛАБУТЕНАХ НАХ И В ОХУИТЕЛЬНЫХ ШТАНАХ! – заорала Лина, когда Ди Джей переключил музыку, принявшись во всю извиваться возле широко улыбающегося и танцующего негра. –  ШТАНААААААХ!!!

Услышав мелодию, которую знали даже в США, Персик выпила "отвертку" до дна и запрыгнула к будущей мачехе, подозвав к себе двух белокожих и голубоглазых парней.

— НО Я НЕ НЕДОТРОГА, ДАЛА ПОНЯТЬ С ПОРОГА: НА ВЫСТАВКЕ ВАН ГОГА Я - ГЛАВНЫЙ ЭКСПОНАТ! – пела во все горло рыжая, вертясь возле шеста.

Женщины расхохотались на весь клуб.

— В России я бы сейчас пила водку и танцевала в окружении стриптизеров, переодетых в бурых медведей, с балалайками и в шапках-ушанках. – сквозь смех сказала дамам невеста, слезая со сцены. – А мама со Светой закатили бы где-нибудь на берегу Москва-реки шашлычок, под бодрый ор группы Ленинград из автомобиля.

— Может, покатаемся? –  предложила Пэрис, потягивая какой-то коктейль, взятый в баре. – Ты всё равно трезвая, а так хоть с ветерком время проведем.

— Есть идея получше. – заявила Ангелина, блеснув глазами.

Достав из кармана мобильный, она набрала номер Джеймса. После непродолжительных гудков послышался его удивленный голос:
— Энджи? Что-то случилось? – спросил он, обеспокоенно выдохнув.

— Случилось. – ответила она, лукаво улыбаясь подругам. – Дамы изрядно выпили и хотят покататься по городу. Организуешь поездочку?

— Без вопросов! – радостно воскликнул парень, которому сидеть одному дома было скучно. – Через минут двадцать буду.


***


Мужчины оторвались в тот вечер не по-детски. Основательно нажравшись, они парились в сауне, с разбега прыгали в огромный и глубокий бассейн, развлекались с девочками, отпускали друг про друга скользкие шуточки и вспоминали прошлое, сотрясая всё пространство своим смехом. Когда алкоголь закончился, они собрались и, посадив трезвого Морригана за руль, поехали домой, горланя во весь голос дурацкие песни, вроде Livin La Vida Loca, а под конец поездки вспомнили даже незамысловатую whatzupwitu, которую Майкл и Мёрфи когда-то записали совместно.   

Оказавшись в особняке, мужчины даже не потрудились разойтись по комнатам - каждый заснул, где придется. Крис Такер растянулся в ванной на первом этаже, Мёрфи в обнимку с Куинси на диване, МакКартни облюбовал кресло, Калкин остался спать в машине, а Майкл с Принцем еле как доплелись до своих спален, после чего синхронно рухнули на кровати, тут же отрубившись.

Половину ночи Геля, Лори и Персик гоняли на внедорожнике в компании Джеймса по городу, слушая на всю катушку русскую музыку, чем немало пугали и удивляли попадающихся по дороге зевак. Они успели прослушать всё: и Тимати, ту самую "Лада-Седан", под которую когда-то отрывались Ангелина и Джей, и Ленинград, и Каспийский Груз, успели даже покачать головами под Биффгайз. Невеста, открыв люк на крыше, высунулась наружу и кричала на весь Мадрид:"И каждой чике хочется выпить!.." Из-за чего ее подруги просто умирали от смеха, уж слишком нелепо выглядела она в этот момент. Поняв, какой отстой они слушают, Лина врубила Металлику, которая была по душе каждому в салоне этого автомобиля. 

Уехав за город, телохранитель принялся удивлять своих спутниц вертуханами, на которые был способен этот джип. Он дрифтовал, мчался на огромной скорости и резко тормозил, гонял наперегонки с ничего не понимающими водителями легковушек - одним словом, понтовался, как мог. Когда все изрядно устали, он отвез их в замок, в котором днем должна будет пройти церемония бракосочетания, а сам отправился в дом Джексона, чтобы не дать Боссу натворить глупостей.

Лежа поперек кровати с закрытыми глазами, Гелька не могла выкинуть из головы предстоящую свадьбу. Вечером она внезапно поняла, что не хочет выходить замуж! Точнее, она поняла это уже давно, но сегодня осознала это в полной мере. Становиться окольцованной ей вообще не вкатывало, тем более, учитывая, что ей всего двадцать! Она, конечно, любила Майкла, но то, что ждало ее впереди, пугало сильнее, чем что-либо другое. Назад пути уже не было только в одном - в рождении ребенка, но почему нельзя пожениться на пару лет позже?

Повернув голову, она посмотрела на Пэрис, которая дремала рядом с ней на кровати.

— Перси? – обратилась она к ней, сложив руки на животе.

— Мм? – отозвалась она, моментально открыв пьяные глаза.

— Я не хочу выходить замуж. – серьезно заявила Геля, поджав губы.

— Ты просто волнуешься. – отмахнулась от нее девушка, указав рукой в сторону стола. – Там таблетки. Возьми одну, тебе полегчает.

Поднявшись на ноги, она вытащила из ящика бутылек с успокоительными, которые ей не так давно прописал доктор. Проглотив таблетку, она легла обратно и прикрыла глаза, стараясь забыть мысль, крутившуюся у нее в голове.


***

     
Нехотя открыв глаза, Крис огляделся, стараясь понять, где он находится. Тело ныло от неудобного положения, шея затекла, а ноги, кажется, вообще стали отдельным организмом. По бокам его окружали какие-то белые невысокие боковины. Сев, он осмотрелся и, наконец, понял - он, блять, спал в ванной! 

Потерев затылок, мужчина глянул на часы, стараясь различить, сколько сейчас время. Увидев цифру, он ошалело округлил глаза и, еле как выбравшись из злополучной ванной, бегом побежал в спальню Джексона, наполняя дом бешеным криком:
— ИДИОТЫ, МАТЬ ВАШУ!!! МЫ ПОЧТИ ПРОСПАЛИ!!! – орал он, попутно стараясь будить друзей. – ЦЕРЕМОНИЯ МЕНЬШЕ, ЧЕМ ЧЕРЕЗ ПОЛТОРА ЧАСА!!!

Добравшись до спальни Майкла, он открыл дверь с ноги и ввалился внутрь, принявшись тормошить мужчину на кровати.

— ВСТАВАЙ, ЖЕНИХ! – кричал он другу, стаскивая того с кровати за ноги. – ТЫ ЖЕНИШЬСЯ ЧЕРЕЗ ЧАС!

— Крисмас, еще пять минут... – жалобно простонал Майкл, но, вдруг, распахнул глаза, приняв сидячее положение. – КАК ЧЕРЕЗ ЧАС?

— Вот так! – сел он рядом с ним, указав на часы. – Уже 10:45!

Моментально вскочив с кровати, Джексон вытащил из шкафа рубашку, брюки и побежал в душ, попутно решая, что будет делать с прической. Крис последовал его примеру, отправившись в комнату, в которой они, по идее должны были ночевать с Мёрфи, и принявшись готовиться к свадьбе друга. Остальные мужчины уже давно разбежались по своим углам и одевались в свои лучшие костюмы, попутно завязывая галстуки.

Приняв душ и побрившись, Майкл, наплевав на наказ Гели, надел черную шелковую рубашку, скрепив ее воротник золотой брошью с камнями, черные строгие брюки с золотыми волосами по бокам, белые носки и обожаемые лоферы. Наложив на лицо тональник и пудру, он подвел глаза черным карандашом, сделав стрелки чуть жирнее и ярче, чем обычно, накрасил губы естественного цвета помадой и, подщипав брови, осмотрел себя с ног до головы. Осталось только придумать, как уложить волосы! Достав утюжок, он ловко выпрямил упрямые кудряшки и принялся укладывать черные пряди на разные проборы, стараясь определить, как ему идет больше. Вердикт был один - не шло НИКАК. Гневно бросив утюжок в ящик, он снова намочил голову и, намазав тут же завившиеся в кудряхи волосы гелем, собрал их сзади в хвост, оставив лишь пару прядок челки обрамлять лицо. 

— Так-то лучше. – одобрил он сам себя, после чего вышел из ванной, направившись на первый этаж.

— Уже при параде? – вырулил к нему навстречу из соседней двери МакКартни, который поправлял бабочку, спускаясь по лестнице.

— Да, готов ехать. – ответил он, волнительно закусив губу. – Вы собрались?

— Обижаешь! – крикнул ему из гостиной Маколей, который уже был умытый, побритый и в костюме. – Ребята уже по машинам, только вы двое копошитесь.

— Вот и прекрасно. – Майкл одобрительно кивнул, выходя из особняка. – Мы ничего не забыли?

— Опохмелиться забыли! – подколол его Принц, выбежавший вслед за отцом.

Устало закатив глаза, он показал ему средний палец, садясь в мерседес.

Рассевшись по двум мерсам, друзья покатили в замок, где уже собирались приглашенные на свадьбу гости.


— Я все равно немного переживаю. – обратилась Геля к Пэрис, которая занималась ее макияжем. – У меня плохое предчувствие.

— Ты беременна, у вас всегда одни плохие предчувствия. – саркастично усмехнулась девушка, накладывая блестящие тени.

— Не наводите панику, всё будет нормально. – отрезала Лорейн, появившаяся в дверном косяке. – И хватит возиться, он скоро приедет!

Подрисовав легкие стрелочки, дочь певца отстранилась от будущей мачехи и улыбнулась, оценивая свою работу.

— Неплохо, для жены Короля пойдет. – заключила она, складывая косметику в сумочку.

Поднявшись на ноги, девушка оглядела свое отражение в зеркале и выдохнула. Пышное белое платье, красный пояс, фата... "Ты ли это, Ангелина?" - спросил ее внутренний голос, который, в отличии от разума, ликовал от привалившего счастья. Надев перчатки и болеро, она сняла с пальцев все кольца, помня очередную свадебную примету.

— Документы, деньги взяла? Свадебное путешествие ждет тебя сразу после алтаря, как я поняла. – подметила Лори, поправляя собственное фиолетового цвета платье.

Достав из-под кровати рюкзак, невеста проверила в нем наличные, свою карточку и паспорт. Убедившись, что необходимое там, она закрыла портфель и положила на кровать, кивнув подруге.

— Ну, что у вас тут? – в дверях появился Джеймс, который, увидев Ангелину, обескураженно выдохнул и открыл рот, не в силах сдержать свое восхищение. – Ты... Ты потрясно выглядишь!

— Знаю. – усмехнулась она, засунув в прическу еще одну шпильку. – Ты тоже неплох, как всегда.

— Босс приехал, я пошел встречать делегацию. – отрапортовал он, подмигнув. – Готовьтесь, осталось совсем немного.

В этот момент Гелю накрыло сильнейшей волной переживаний. Он уже здесь! Черт, всего пятнадцать минут, и она станет замужней! Прикрыв лицо руками, она постаралась восстановить сбившееся дыхание, мысленно себя успокаивая. Но внутренний диалог помогал не особо. Вынув из тумбы успокоительные, она проглотила две таблетки и села на кровать, начав ждать, когда же они, наконец, подействуют.

Оказавшись в замке, Майкл сразу же поспешил на второй этаж, намереваясь увидеться с невестой. Но путь ему пригородил Джеймс, который с укором посмотрел на мужчину, скрестив руки на груди.

— До свадьбы Вам нельзя ее видеть. – отрезал он, смотря в карие глаза начальника, которые были полны недоумения. – Плохая примета.

— Да почему вы все такие суеверные?! – возмутился Джексон, вперив руки в бока. – Я хочу видеть ее!

— Лучше примерьте пиджак, он ждет Вас в кабинете. Вторая дверь налево, дальше по коридору. – он указал ему рукой на нужную дверь, уступив дорогу.

Раздраженно выдохнув, мужчина отправился в кабинет. Оставив дверь открытой, он снял с вешалки китель и тут же надел его, попутно рассматривая обшивку, придуманную давним приятелем.

— Он был прав, мне определенно это нравится! – он радостно улыбнулся, ощупывая камни на рукаве. – Именно то, что было нужно!

— К женитьбе готовишься, Кисик? 

Неожиданно ему на плечи легли нежные женские руки в красных перчатках, заставляя всё внутри сжаться от накатившего ужаса. Медленно обернувшись, он промолвил одними губами:
— Мэри...

— Я тоже рада тебя видеть, сладкий. – она лукаво улыбнулась, обнажая белые зубы. – Я думала, что получу на это событие персональное приглашение.

— Как ты узнала?! – ошарашенно спросил ее Майкл, округлив от шока глаза. – Что ты вообще здесь делаешь?!

— Приехала порадоваться вместе с тобой. – безразлично ответила она, пройдя по периметру просторного кабинета и осмотревшись. – Разве ты против?

— Уезжай немедленно. – процедил сквозь зубы он, сжав руки в кулаки. – Я поставил точку в наших отношениях!

— Считай, что я дорисовала многоточие...

Резко притянув его к себе за ворот пиджака, она впилась в его губы жадным поцелуем, не давая ему ни единого шанса отстраниться.

Выйдя из спальни, Лина шла в сторону главного зала, где должна была проходить церемония, когда увидела Джексона в объятиях какой-то девицы, одетой в длинное красное платье в пол с открытой спиной. Она страстно целовала его, притягивая всё ближе к себе, и, запустив руки в кудрявые черные волосы, что-то горячо шептала.

— Сукин сын... – прошептала Геля, тут же прикрыв себе рот рукой. 

Чертовы успокоительные! Будь ей сейчас не так спокойно, она бы кинулась к этой стерве и разбила ее лицо об стол, выдрала все волосы и выцарапала бы глаза! Но на душе, несмотря на щекотливую ситуацию, от таблеток было абсолютное равнодушие к происходящему. Будто нутро ожидало такой подставы, не находя ничего удивительного в том, что ее мужа прямо на ее глазах сосет какая-то левая баба. 

Развернувшись, она вернулась в спальню. Резко одернув шлейф, она переступила его и переобулась с каблуков в балетки. Сняв фату, она распустила волосы и тряхнула головой, чтобы забыть увиденное только что.

Вырвав из блокнота бумажку, она, крепко сжав челюсти, написала записку и, свернув, сунула ее в колечко, которое он подарил ей через несколько дней после их официальной помолвки.

"Засунь это кольцо в задницу своей девицы и женись на ней. Совет да любовь, предатель!" 

Она схватила телефон и, кинув его в рюкзак, побежала прочь из замка, стараясь остаться незамеченной для многочисленных гостей.

Майкл пытался отстраниться от Мари, не она не давала ему шанса. Наплевав на то, что женщин бить нельзя, он постарался максимально мягко отвесить ей пощечину, но, увы, вышло сильнее, чем он планировал. Схватившись за пылающую щеку, она шокировано вытаращилась на него, застыв в немом изумлении.

— Проваливай. – с угрозой сказал он ей, стирая платком с губ следы ее красной помады. – Я больше не хочу тебя видеть.

— Мы еще встретимся, подонок! – гневно крикнула она ему и, развернувшись, пулей вылетела из кабинета, сбивая всех с ног на своем пути.


***

Вылетев из замка, Геля выбежала на трассу и, тормознув какого-то байкера, столкнула его с красного Харлея, тут же оседлав железного коня:
— Найдешь его на стоянке в аэропорту! – крикнула она изумленному парню, газуя. – Мне он сейчас нужнее!

На бешеной скорости она понеслась прочь от этого места. Как он посмел?! Козел! Она же подозревала, что у него кто-то есть... Выходит, она все ей врали?! Даже Джеймс?! Она была вне себя от гнева. Лицо ее не выражало никаких эмоций, но душа разрывалась от переживаний. Он предал ее. Предал! Они все оказались дешевками, лгунами! Права была мама, когда сказала, что у него таких же, как она, табуны... У него их целые гаремы! 

Майкл стоял у алтаря и заметно нервничал. Ангелины до сих пор не было, хотя часы показывали уже 12:05. Ища ее взглядом в толпе друзей, он неожиданно увидел переполошенных Джеймса и Лорейн, которые махали ему руками откуда-то из-за кустов, подзывая к себе. Отдав букет матери, он быстро подбежал к ним и непонимающе нахмурил брови, буравя обоих взглядом.

— Она сбежала!!! – воскликнул телохранитель, переводя запыхавшееся дыхание. – В комнате валялся подол платья, фата, туфли и вот это! – он протянул ему кольцо с запиской.

Взяв колечко, он развернул бумажку и изумленно округлил глаза, прочтя ее содержимое.

— Она всё видела... – прошептал он, в ужасе прикрыв рот рукой.

— Что видела????? – налетела на него Лори, тут же схватив за воротник и злобно посмотрев в глаза. 

Отпихнув женщину, он помчался к стоящему у входа внедорожнику, крича телохранителю:
— Надо найти ее, быстро!!!

Заскочив в машину, Джей вдавил педаль газа в пол и помчал автомобиль по дороге, на ходу думая, куда она могла отправиться.


========== Побег. ==========

Оказавшись в аэропорте, Ангелина разломала сим-карту пополам и выкинула телефон, вспомнив, что он может отследить ее местоположение по нему. Подбежав к кассе, она купила билет на самый ближайший самолет - это был рейс в Венгрию, в Будапешт - и, пройдя таможенный контроль, принялась ждать посадки, которая, кстати, должна была быть в ближайшие пятнадцать минут. Она молилась на то, чтобы он не успел очухаться и приехать сюда до этого времени, потому что иначе это станет катастрофой! Учитывая, что таблетки действовать, почему-то, переставали, она была способна убить его сейчас или, как минимум, покалечить, а оставлять мокрое место от Поп-Короля ей как-то не очень хотелось.

Она сидела в зале ожидания, когда увидела женщину в знакомом красном платье в пол, которая села на несколько рядом впереди нее. Поцелуй с этой стервой моментально всплыл перед глазами обманутой невесты и злоба, смешанная с обидой, заполонила ее разум. 

Поднявшись на ноги, девушка, стараясь максимально держать себя в руках, подошла к незнакомке и положила ладонь на ее плечо, процедив сквозь зубы:
— Пойдем, выйдем? – обратилась она к ней, смотря по сторонам и рассчитывая, как много свидетелей будет наблюдать за этой ситуацией.

— Девушка, вы кто? – она недоуменно обернулась на нее, но, стоило ей увидеть белое платье и рыжие волосы, она сразу же скривилась в нахальной улыбке, смерив столь знакомую незнакомку взглядом. – А, это ты. Ну, примерно такой я тебя и представляла. Прав был Морриган: ни красоты, ни мозгов, разве что копна рыжих волос и глаза как у олененка. – она убрала ее руку, испытующе выгнув бровь. – Какие-то проблемы?

— Поговорить надо. – сухо сказала Геля, проигнорировав провокацию в свой адрес. 

Поднявшись на ноги, женщина направилась в сторону дамской комнаты, окинув ее высокомерным взглядом.

— Ну, раз поговорить, давай поговорим, птичка. – с усмешкой ответила она, открывая дверь женского туалета.

Стоило той ступить на порог просторной комнаты, которая, к слову, оказалась абсолютно пустой, Геля грубо толкнула ее на пол и закрыла дверь, готовясь отметелить эту сучку до кровавых соплей. 

Не удержавшись на огромных каблуках от неожиданного нападения, та рухнула на кафель, тут же обернувшись и посмотрев на новую знакомую ошалевшими глазами:
— Ты что творишь, идиотка?! – крикнула она на нее, начав подниматься. – Я тебе сейчас все патлы выдеру!

— Это мы еще посмотрим, кто кому что выдерет!!! – взревела невеста и кинулась в атаку на нагламуренную шлюшку, готовясь задать ей по первое число.

Видимо, заметив сие действо по камерам видеонаблюдения, в туалет тут же вломилась охрана аэропорта, принявшись разнимать двух обезумевших от гнева женщин. И это было бы смешно, если б не было так грустно: вцепившись друг другу в волосы, они отказывались отстраняться, матерно перемывая друг другу кости. Когда же мужчины попытались развести их по разным дамской комнаты, досталось и им - в порыве злобы каждая из них невольно расцарапала бугаям лицо, а Геля вообще зарядила своему коленом в пах с такой силой, что тот, бедненький, согнулся пополам.

Когда же, наконец, побоище удалось разнять, их обеих отвели в комнату охраны для выяснения обстоятельств сего происшествия.


Джеймс, после недолгих раздумий, решил, что бежать, кроме как в аэропорт и домой, Ангелине некуда. В Мадриде она бы не  осталась, наоборот, сразу бы полетела в Россию, к матери, чтобы скрыться от Джексона и никогда его больше не видеть. Он гнал машину на 120 км/ч в аэропорт, мысленно молясь на то, чтобы она еще не успела улететь.

— А я говорил Вам, что это - плохая идея! – возмущался парень, злобно косясь на Босса. – Вы могли просто оставить Мэри без слов! Нет же, у нас же "благородство" зашкаливает, блять! Надо объяснить ситуацию и, по ходу дела, любимой рога наставить! Как Вам не стыдно вообще!!!

— Да он - урод моральный! – поддержала телохранителя Лорейн, гневно смотря на Майкла через зеркало заднего вида. – БЕРЕМЕННУЮ В ТАКОЙ СТРЕСС ВВЕСТИ! ДА ЧТОБ У ТЕБЯ ЧЛЕН ОТСОХ ЗА ТАКИЕ ВЫКИДОНЫ!!!

— ЗАТКНИТЕСЬ! – гаркнул на друзей мужчина, скрестив руки на груди и откинувшись на спинку сидения. – Без вас знаю, что скотина!

В салоне воцарилось гнетущее молчание. Казалось, что весь мир облачился против Майкла. Неужели никто не понимал, что совесть его и так живьем сжирает уже продолжительное время?! Он сидел и смотрел в окно, думая, что ему делать со сложившейся ситуацией. Наверняка он знал только одно - он найдет ее и объяснится с ней, во что бы то ни стало! Даже если она примется его бить, таскать на матах, да хоть волосы выдирать - ему было плевать! Главное, чтобы она знала, что он любит ее и будет бороться за эти чувства до конца. 

Когда на горизонте показался аэропорт, он нервно сглотнул. Ком в горле рос неимоверными темпами. Он думал, что он ей скажет, как она на это отреагирует, каким способом он удержит ее рядом с собой... Сознание мужчины рисовало ему не самые радужные картины: он прекрасно понимал, что вероятность того, что она простит его после такого предательства, ничтожно мала. А как же ребенок?! Неужели он никогда не увидит своего малыша?.. А если с ним что-нибудь случится?! Да он по стене эту Мари размажет! 

— Короче, план такой. – нарушил молчание Джеймс, паркуя автомобиль. – Я в зону таможенного контроля, Лорейн к кассам, а Вы сидите здесь. Вы, мало того, что без грима, так еще и в кителе, который знает половина мира.

— Я не останусь здесь! – возмутился Майкл, округлив глаза. – Я должен быть там и сделать всё, что в моих силах!

— Вы уже и так сделали всё, что могли. – буркнул на него телохранитель, презрительно сузив глаза.

Тут же сняв китель, мужчина, проигнорировав выпад в свой адрес, протянул его парню, смотря на того серьезным взглядом:
— Вот, надевай. А мне давай свой пиджак. Я не думаю, что он будет мне маленьким. – окинув салон взглядом, он заметил на заднем сидении оставшиеся с прошлой поездки платок и шляпу. Взяв вещи, он тут же намотал легкий черный шарф на голову и надел сверху федору. – Быстрее, мы теряем время!

Покорно сняв черный строгий пиджак, парень отдал его Боссу и передал ему свои темные очки "клубмастеры" с зеркальным стеклом. Переодевшись, компания вышла из машины и переглянулась, после чего каждый пошел по  пунктам назначения - Майкл и Джеймс в зону таможенного контроля, а Лори к кассам.

Можно сказать, что Ангелине повезло. В пункте охраны их продержали больше двух часов, из-за чего на самолет она, конечно же, опоздала, зато не встретилась с прибывшим туда Джексоном. Обыскав всё пространство, жених и его команда убедились в том, что девушки там уже нет. Ближайший рейс в Москву улетел прямо перед их приходом и, вероятнее всего, она отправилась домой именно на нем... Джей попытался узнать через знакомых невесту по приметам, но все в ответ лишь разводили руками. Только кассирша вспомнила, что к ней подходила рыжеволосая дама, особых примет которой она не помнила, но билет пассажирка покупала в Венгрию, никак не в Россию. 

Поняв, что они ее упустили, тройка вернулась в замок. Мужчине пришлось объявить друзьям, что свадьба отменяется из-за непредвиденных обстоятельств, и о дате бракосочетания всех оповестят позднее. Сказать, что они пришли в шок - не сказать ничего. Он, конечно, смог сохранить невозмутимость на лице, но Кэтрин сразу заметила неладное с сыном. После непродолжительной беседы она выпытала у него, что именно случилось, и ужаснулась... Она не представляла, что всё выйдет вот так... Но уже ничего не изменить.

После коротких переговоров с Морриганом, было решено лететь в Россию. Ну, переговоров, конечно, сказано громко... Майкл просто отдал приказ найти ее во что бы то ни стало, хоть из-под земли достать - лишь бы она была с ним рядом! Начальник охраны противился этому, но выбора у него, собственно, не было. Повинуясь, он принялся готовиться к поездке, организовывая частный самолет и гостиницу.

Гелю и Мэри отпустили. Женщина не стала писать заявление и вызывать полицию на выходку девушки. Ей возиться с ней не хотелось, тем более, она была заинтересована в том, чтобы та больше никогда не вставала у нее на пути, а судебные разбирательства заставили бы видеться их ну слишком часто. Можно сказать, что бестия дала этой истеричке шанс самоустраниться и не мешать ее отношениям с Майклом, в восстановлении которых она, конечно же, теперь была уверена. У него не было выбора - рыжая его бросила, ребенка, вероятнее всего, не будет. А утешаться он к кому пойдет? Конечно, к ней! Успокоив себя этой прерогативой, Сантана улетела в Штаты первым же рейсом.

Лина смогла вылететь из страны лишь поздним вечером. Опоздав на самолет, она поменяла билет в кассе и нервно сглотнула, когда кассирша сказала ей, что ее искала какая-то компания, двое мужчин и женщина. Она сразу поняла, кто это был. Христом-Богом попросив милую женщину лет пятидесяти не говорить этой тройке ничего  о том, что она поменяла билет и куда полетела, девушка отправилась в зону ожидания. 

После посадки на воздушное судно ей жутко поплохело. Живот болел просто адски, голова кружилась, тошнота подступала к горлу, а духота добила это состояние. Когда самолет приземлился в Будапеште, она упала в обморок прямо спускаясь по трапу - не расшибиться ей удалось только за счет идущих впереди мужчин, которые быстро среагировали на ситуацию и подхватили ее на руки. Неравнодушные женщины вызвали карету скорой помощи, а после пассажирку транспортировали в ближайшую клинику.


***


— Босс, ты зря это делаешь. – с укором бурчал на Майкла Морриган, ведущий автомобиль. – Она того не стоит.

— Я спрашивал твое мнение? – равнодушно задал вопрос он, выгнув бровь и посмотрев на друга. – Исполняй приказ, большего от тебя не требуется.

Управляя внедорожником, тот скривился в гримасе отвращения, покосившись на него.

— У тебя нет мозгов, Майкл. Абсолютно. – заявил он, поворачивая в сторону аэропорта. – У тебя есть шикарная женщина, которая ради тебя готова на всё, а ты, старый дурак, бегаешь за молодой девкой, не видя свое счастье, которое находится совсем рядом! Ты пожалеешь об этом, помяни мое слово. Я уверен в этом.

— ДА ТЫ ЗАТКНЕШЬСЯ СЕГОДНЯ, НЕТ? – злобно проорал на него Джексон, вытаращив бешеные глаза. – КАКОГО ХРЕНА ВЫ ВСЕ ЛЕЗЕТЕ В МОЮ ЖИЗНЬ?! Я ЗНАЮ, ЧТО Я ДЕЛАЮ!

Джеймс, наблюдающий за этим спором с заднего сидения, скрестил руки на груди и молчал. Вмешиваться в препирательства двух друзей ему не очень хотелось, тем более, Морриган имел большее влияние на Босса, нежели кто-либо другой. От него напрямую зависело то, какую зарплату ему выплатят, и как долго он еще проработает на Джексона. Одно неверное слово и Мори распотрошит его тушу перед начальством, из-за чего он будет немедленно уволен. Это парня не устраивало. 

— Мэри любит тебя, а ты лишь использовал чувства бедной женщины и растоптал сразу же, как она перестала быть тебе нужна. – без доли страха высказал свое мнение начальник охраны, следя за дорогой. – И с рыжей будет то же самое. Ты не умеешь любить. Ты способен только использовать, именно поэтому твое "найти и доставить" является приказом. – он слегка сбавил скорость, видя пост патрульной службы впереди. – Со сколькими ты обошелся также за свою жизнь? Мм? В работе, в любви. Ты всегда поступал только в своих интересах, делая то, что нужно ТЕБЕ, абсолютно наплевав на мнения и чувства других людей.

Майкл ничего не отвечал, молча выслушивая всю брань в свой адрес. 

— Случай с Татьяной Тамбтзен - явный показатель твоего истинного "Я". – продолжал он, управляя внедорожником. – Выкинул девчонку, вместо того, чтобы объяснить ей, что она позволила себе лишнего, чем сломал ей всю последующую жизнь. Не так, скажешь? Она ведь не вышла замуж после, на работе ее после увольнения из твоей команды был поставлен крест, для публики она, можно сказать, перестала существовать. Как она вообще простила тебя и простила ли - я не понимаю. – он въехал на парковку аэропорта, ища взглядом свободное место. – Я не знаю, зачем тебе нужна эта девчонка, но если ты действительно ее так сильно любишь, как говоришь - отпусти ее. Она еще молода, устроит свою жизнь и будет счастлива. Ты же наиграешься и выбросишь ее, равно также, как было со всеми ее предшественницами.

Слушая весь этот словесный поток, Джексон лишь поджимал губы и, опустив голову, ругал себя. Он действительно со многими людьми обошелся в своей жизни нехорошо. Но они ведь начинали первыми! Отмывали его деньги, заставляли его пахать, как лошадь, пиарились за его счет, старались прославиться. Он никогда и никому не был нужен по-настоящему! Только Ангелине, да и с той он обошелся отвратительно, пусть и не по своей воле... Закусив губу изнутри, он постарался сдержать подступающие к глазам слезы ненависти и обиды на самого себя. Только он виноват в том, что произошло. Ему это и расхлебывать! 

— Морриган, ты не прав. – всё же вмешался в беседу Джеймс, укоризненно посмотрев на телохранителя. – Та же Татьяна использовала Мистера Джексона для самопиара. Все женщины, по крайней мере, о которых я слышал от него самого и вообще, они вытирали ноги о его чувства, пользуясь лишь его кошельком и состоятельностью. В этом он виноват? В том, что прекращал все контакты с продажными и подлыми людьми? Он имеет право поступать также, как поступили с ним. Ты никто, чтобы осуждать его в этом.

Бугай только хотел ответить что-то едкое своему подчиненному, как его, вдруг, прервал Майкл:
— Я вас услышал. – прохрипел мужчина, стараясь сохранить свою маску спокойствия и равнодушия. – А теперь идемте, самолет ждет.

Покинув внедорожник, он, окруженный подоспевшей толпой телохранителей, отправился в частный самолет, который через пять часов должен будет приземлиться в Москве.


***


По дороге в клинику у Ангелины началось сильнейшее кровотечение. Врачи боролись за сохранение плода около трех суток, но, увы, все старания были тщетны. Недавний аборт и стресс сыграли с организмом будущей мамочки злую шутку - выкидыш при этих условиях был неизбежен. Гинеколог успокаивал потерявшую малыша девушку, как мог: он старался доказать ей, что это было неизбежно, слишком мало времени прошло после аборта, организм не успел полностью придти в норму, особо, учитывая тот факт, что беременность абортированная была первой. 

Около недели с ней работали психологи, стараясь снизить эмоциональную нагрузку. Антидепрессанты и седативные средства, прописанные доктором, сделали из эмоционально неуравновешенной и переживающей девушки бесчувственную куклу, которая никак не реагировала на окружающий мир. 

Лежа на кушетке, она смотрела в потолок и безразлично слушала то, что ей втюхивал мозгоправ, лишь изредка кивая ему в ответ, якобы она вникает в то, что он старается до нее донести. Терапия, естественно, была бесполезной. Ей было плевать на слова всех этих врачей - перед глазами стояла картина целующейся в кабинете парочки, погибшего дитя, злой матери. Она понимала, что жизнь ее теперь абсолютна бесцельна, существование превратилось в ад. Чертов Джексон! Мать ведь предупреждала ее, что он не так прост, как кажется! Она была против поездки прошлым летом! Почему она ее не послушала?! Материнское сердце никогда не обманывается в своих предчувствиях!

Она знала, что он будет ее искать. Знала, что будет беспокоиться за малыша, которого, увы, уже нет, причем, по его же вине. Он не успокоится, пока не достанет ее, а после обвинит в том, что она предала его, сбежала, сделает ее виноватой в сложившейся ситуации. За прервавшуюся беременность он от нее и мокрого места не оставит! Он никогда не увидит собственной вины, начав оправдывать себя в своих глазах всевозможными способами. 

Спустя десять дней после прилета в Будапешт ее выписали из стационара. Выйдя из больничных стен в город, она осмотрелась по сторонам равнодушным взглядом, стараясь приметить какие-либо магазинчики рядом и парикмахерскую. Понимая, что Король ее в покое не оставит и будет разыскивать, она решила максимально изменить свою внешность, надеясь, что таким образом получится скрыться от его вездесущих связей. 

Приметив неподалеку какой-то бутик, она направилась прямо к нему, закинув небольшой рюкзак на спину. Зайдя в магазин, она осмотрела вещи, стараясь приметить что-то, что ей понравится. Осмотрев стенды, она купила черную строгую рубашку, две угольного цвета футболки, строгие брюки со стрелками, кремового цвета туфли и такую же сумочку. Переодевшись в рубашку и брюки прямо в магазине, она закинула свои вещи в сумку и отправилась в парикмахерскую, чтобы избавиться от броского цвета волос.

По пути пришлось завернуть в аптеку и купить там все прописанные ей лекарства. Вдруг, ее взгляд упал на линзы, одиноко лежащие на витрине.

— Покажите! – она указала пальцем на карие, которые были ближе всего к ней.

Проверив срок годности и отсутствие диоптрий, она купила две пары темно-карих линз, цвет которых один в один совпадал с глазами Майкла. Она вообще была удивлена, что такие существуют! Оказывается, да. Тут же надев их, она зажмурилась, стараясь привыкнуть к не самым приятным ощущениям. Когда глаза свыклись, девушка отправилась в салон, дверь которого была соседней от аптеки.

На пороге ее встретила приветливая девушка, лет 16-18 на вид, с короткими русыми волосами и карими глазами. Усадив клиентку в кресло, она улыбнулась, намереваясь узнать, чего та желает.

— Мне бы волосы обрезать коротко и... – говорила свое желание на английском Геля, чуть замявшись, стараясь вспомнить вылетевшее из головы слово. – Блять, как его... – выругалась она на русском, нахмурив брови.

— Ты русская? – неожиданно спросила ее удивленным тоном девушка по-русски, округлив глаза. – Замечательно! Хоть один земляк в этом венгерском аду!

— О, а ты из России? – изумлению Лины не было предела. –  Это круто! Значит, я могу говорить с тобой на родном языке, а то этот чертов английский уже в гландах сидит.

— Да, работаю здесь по контракту. – собеседница пожала плечами, сконфуженно улыбнувшись. – А ты как здесь оказалась? И как тебя подстричь?

— Ох, это долгая история. – с сожалением сказала она, выпрямив спину. – Мне нужна короткая стрижка, ламинирование волос и покраска в черный цвет. Устроишь?

— Без проблем! – ответила незнакомка, принявшись смешивать краску. – Меня, кстати, Стейси зовут. Если по-русски, Тася.

— Меня зовут Лина. – с улыбкой сказала Геля, смотря через зеркало на новую знакомую. – Очень приятно с тобой познакомиться.

— Это взаимно! – она подмигнула ей, растянувшись в доброй улыбке.

Девушка колдовала над волосами больше трех часов. Покрасив их, она выпрямила пряди и, нанеся на них ламинирующий раствор, выждала время, ожидая, пока состав схватится. Когда с этим было покончено, она сделала ей короткую стрижку "Боб", с которой когда-то ходила Пэрис, развернула лицом к зеркалу, готовясь услышать реакцию на свое мастерство.

Ангелина осмотрела свое отражение в зеркале изумленными глазами. Оттуда на нее смотрел совершенно другой человек! Она представить себе не могла, что смена цвета волос, глаз и стрижки может НАСТОЛЬКО изменить внешность... 

Обескураженно выдохнув, она постаралась подобрать слова, не скрывая своего восхищения:
— Это... Это именно то, чего мне хотелось! – выдала она, радостно  посмотрев на новую знакомую. – Тесс, ты Профессионал с большой буквы!

— Рада, что смогла угодить. – та в ответ лишь пожала плечами, довольно улыбнувшись. – С макияжем что-нибудь делать будем?

— Мне бы что-то, вроде мейка Майкла Джексона. – она постаралась не скривиться, произнося это имя. – Подвести глаза пожирнее, брови, кстати, нужно тоже перекрасить в черный. Естественного оттенка помаду или... Нет, лучше красную. Да, красный подойдет.

— Майкломанка? – спросила ее Стейси, загадочно улыбнувшись.

Та кивнула в ответ.

Неожиданно Тесс прошла лунной походкой по пространству салона, наплевав на удивленные взгляды окружающих, после чего встала на носочки, подмигнув клиентке, у которой отвисла челюсть.

— Вау. – сказала Геля, выдохнув. – Мы определенно подружимся!

— Вполне возможно. – подмигнула ей девушка, после чего принялась за макияж.

Они очень много болтали, пока Тася была занята внешностью Ангелины. Как выяснилось, у них очень много общего: обе из России и совсем одни в Будапеште, каждая из них любит музыку Майкла и верит в то, что он жив, у обеих своеобразные сложности в семьях и мало друзей. Решив не теряться, Тесс написала на листочке свой номер и протянула его новоиспеченной приятельнице, надеясь, что на этом их контакт не прервется. Лина, конечно же, пообещала позвонить, как только купит новый мобильный и заведет сим-карту. 

На прощание Тася уломала ее сделать парочку селфи, чтобы внести их в "историю", так сказать. Геля согласилась, посчитав это прекрасной идеей - фоток в новом образе у нее пока не было, необходимо было посмотреть, как она выглядит со стороны. Сфотографировавшись, дамы распрощались, пообещав друг другу встретиться в ближайшие выходные.


***

Стоило частному самолету приземлиться в Шереметьево, как вся команда телохранителей, состоящая из тридцати человек, во главе с Морриганом, переводчиком Николосом, давним другом Джексона, и Майклом, отправилась к Ангелине домой. Добраться сразу и без происшествий не получилось - они всем кортежем застряли в пробке, простояв в ней без малого три часа, потому что попали в час-пик. 

Когда же, наконец, семи автомобилям удалось добраться до нужного адреса, певец переглянулся с начальником охраны, Джеймсом и Нико, поджав губы:
— Мори, если они откажутся открыть, ломайте дверь. – тихим голосом отдал приказ он, вперив взгляд в одну точку. – Обыщите каждый угол этой квартиры. Если не застанем ее здесь, значит, она будет у своей бабушки. Ее адрес тоже есть, но я там никогда не был. 

— Она может быть только у родни? – спросил Николос, задумавшись. – Знакомые, друзья?

— Я разведал о подруге ее матери, которая живет в Санкт-Петербурге, и о близком друге. – серьезно ответил лысый, поправляя широкую золотую цепь на шее. – Не найдем в Москве, отправимся в Питер.

— Да хоть в задницу мира, главное, доставьте ее ко мне! – крикнул Джексон, после чего напряженно выдохнул, посмотрев на переводчика. – Будешь дословно переводить мне всё, что скажет ее мать, и ей мои слова. Понял?

Тот кивнул в ответ, поставив дипломат на колени.

— Ребята? – Мори включил рацию, обращаясь к своим подчиненным. – Выходим. При оказании сопротивления - ломайте дверь, людей, находящихся внутри, скрутить. Действуйте!

Покинув машину, тридцать человек в одинаковых черных строгих костюмах ринулись на нужный этаж, готовясь брать квартиру штурмом. Майкл, Морриган, Николос и Джеймс пошли следом за ними, решив не вмешиваться в операцию.

Достав пистолеты, мужчины притаились на лестничной площадке и за дверями. Один из них позвонил в звонок, ожидая ответа. Спустя несколько минут послышался глухой звук шагов за дверью. Посмотрев в глазок, Карина никого там не увидела. Затаив дыхание, женщина спросила:
— Кто там? 

— Ангелина дома? – в разговор вступил Николос, который стоял сбоку от входной двери. – У меня к ней есть важное дело.

— Нет, ее нет. – холодно ответила она. – Простите, ничем не могу помочь.

Она только отошла, как один из парней достал из кармана отмычку и открыл ей входную дверь, не прилагая к этому особых усилий. Группа вооруженных людей ввалилась в квартиру, двое из которых моментально скрутили мать девушки, которая смотрела на это просто ошалевшими глазами, не в силах вымолвить ни слова. Она вообще не понимала, что происходит! Какие-то мужики с оружием ворвались в ее дом и начали переворачивать всё вокруг, не обращая никакого внимания на хозяйку! 

Наконец, отойдя в шока, она закричала, принявшись вырываться из сильных рук:
— Вы что творите, идиоты?! Если это ограбление, то ценности в моей спальне, в шкафу! Прекратите громить мое жилье, блять!!! ПОЛИЦИЯ!!!!! – надрывалась она, стараясь извернуться от пытающейся закрыть ей рот руки.

Услышав слово "полиция", Майкл вошел в квартиру, показавшись на глаза перепуганной женщине. Он был в непроницаемых черных очках-авиаторах, с распущенными прямыми волосами, уложенными на ровный пробор, в темно-сером блестящем костюме и лаковых ботинках. Вслед за ним внутрь зашел переводчик, Джеймс и Морриган, один вид которого напомнил женщине лихие, разбойные девяностые. 

Окинув четверку изумленным взглядом, она прошептала на выдохе:
— Ты... – она угрожающе нахмурила брови, смотря прямо в скрытые очками глаза Джексона. – ЧТО ТЫ СДЕЛАЛ С МОЕЙ ДОЧЕРЬЮ?! Я ПРИКОНЧУ ТЕБЯ СОБСТВЕННЫМИ РУКАМИ, СТАРЫЙ УБЛЮДОК, ЕСЛИ С НЕЙ ЧТО-НИБУДЬ СЛУЧИТСЯ!!!

— Где Ангелина? – спокойно спросил он, смотря на Карину. – Я знаю, что она дома. 

Николос тут же перевел слова своего Босса.

— Ты сам ее увез, идиот! – крикнула она ему в ответ, дернувшись от держащих ее бугаев. – Отпустите меня, блять!

Он махнул рукой охране, жестом приказывая освободить ее. Они моментально ослабили хватку и отпустили ее, встав по бокам, у нее за спиной.

— Она говорит, что увез ее к себе. – сказал Майклу переводчик, недоуменно приподняв брови. – Я чего-то не знаю?

— Это было давно. – ответил тот, посмотрев на друга. – Скажи ей, что скрывать от меня дочь бесполезно. Я всё равно найду ее, хочет она того или нет.

— Он просит сказать Вам, что прятать девушку - бесполезная трата времени, им нужно объясниться друг с другом. – обратился к женщине Нико уверяющим голосом. – Он будет искать ее до последнего, несмотря на то, хочет она его видеть или нет.

На лице Карины отразилось непонимание, смешанное с испугом. Что за хрень он несет?! И где ее дочь??? Какого черта они ищут ее здесь, если она сама уехала с ним тогда, еще и залетела от этого старика?! Вопросы разрывали голову блондинки, но ответов на них она пока не находила.

Взяв себя в руки, она постаралась спросить максимально осторожно, подбирая слова:
— Что между вами произошло? Вы можете обыскать весь дом, но ее не найдете, потому что моей дочери попросту тут нет. – она замолчала, но продолжила через несколько секунд. – Я не понимаю, почему вы вообще разыскиваете ее здесь, когда она улетела вместе с ним в Испанию еще зимой. – она кивком указала на мужчину в очках, вперив руки в бока. – Я не знаю, какая паранойя в этот раз разыгралась в голове этого чернокожего мутанта, но если он решил таким способом пошутить, то я этого юмора не оценила. Моя дочь была с ним, и если сейчас она исчезла, я спущу с него шкуру голыми руками!

— Она говорит, что девушки здесь нет. – перевел Николай, потерев переносицу пальцем. – Настаивает на своем, что ты увез ее дочь в Испанию, больше она ее не видела.

Из гостиной в коридор вышел один из телохранителей, отрапортовав:
— Везде пусто. 

— Езжай к бабушке и этому другу, я останусь здесь и поговорю с ее матерью. – приказал Морригану Майкл. – Но там не громите ничего, женщина, все-таки, пожилая. Просто проверьте спальни. И никакого оружия! Труп нам ни к чему.

Кивнув, начальник охраны покинул квартиру, а вслед за ним и толпа подчиненных.

Джеймс закрыл за ними дверь и прошел в гостиную, обращаясь к Рине:
— Всё дело в том, что ваша дочь сбежала. – сказал парень, опустив взгляд. – И мы не можем ее найти уже около десяти суток. Прошуршали весь Мадрид, а после прилетели сюда, решив, что она могла вернуться домой.

Сев в кресло, переводчик принялся разъяснять даме ситуацию, которая пребывала в немом ужасе.

— Она убежала прямо из-под венца, бросив меня одного перед алтарем. – хриплым голосом признался Майкл, снимая очки и садясь рядом с Кариной на диван. – Мне нужно объясниться с ней. Я не представляю, как буду жить без нее, без нашего малыша, это... Я не смогу простить себе этого.

Выслушав перевод Коли, она прикрыла рот рукой, не в силах сдержать своих эмоций. Ее дочь, мало того, что забеременела, так еще и от замужества сбежала! Вот где она теперь? Что с ней? Жива ли она вообще?! Больше десяти дней прошло с момента пропажи!

— Нужно звонить в полицию. – сказала она, смотря в одну точку. – С ней могло что-то случиться. Я честно говорю, ее не было дома! Прилетев в Москву, она приехала бы ко мне сразу же, и только после к бабушке или к кому-либо другому! Господи, где моя девочка... – она заплакала, прикрыв лицо ладонью. 

— Дочери дома не было. Она предлагает обратиться в органы, потому что с девушкой могло что-либо случиться. – осторожно сказал Майклу Николос, поджав губы. – Может, так и поступим?

Он отрицательно помотал головой, обхватив голову руками.

— Меня ФБР закопает, если я появлюсь в полиции с левыми документами, которые они для меня сделали. – ответил он, нервно закусив губы. – Нужно искать своими силами. Она наверняка намеренно скрывается... Мы бы уже узнали, если бы с ней что-то произошло. Паспорт, виза... Ее бы депортировали домой, либо позвонили Морригану, сообщив, что его подчиненная, а она, по контракту, его менеджер, находится в больнице/морге/где бы то ни было. Вариант один, она прячется. Причем, видимо, не только от меня, но и от семьи. – он посмотрел на Рину стеклянными глазами, которые вот-вот грозили наполниться слезами. – Мы что-нибудь придумаем, я найду ее. Я виноват во всём, мне и разбираться. Главное, не переживайте...


— Он обещает найти ее и просит Вас не волноваться. – сказал Нико, закинув ногу на ногу.

После того, как все убедились, что в России Ангелины нет, Майкл, ее мать и Джеймс принялись напряженно думать, что предпринять, чтобы девушка выдала свое местонахождение. 


========== День БАМ. ==========

Джексон провел в гостях у матери своей несостоявшейся жены почти три дня. За это время они успели порядком сдружиться и даже научились понимать друг друга без помощи переводчика, разъясняясь жестами и ассоциациями. Выслушав его терраду о том, как сильно он любит ее дочь, она поверила мужчине, разрешив паре быть вместе. Конечно, ей далось это с трудом, разница в возрасте далеко не маленькая. Но то, что он говорил ей, как описывал их отношения, свои чувства, планы на будущее и истории из прошлого - она просто растаяла от искренности и чувственности, которыми было пронизано каждое его слово. 

Она, конечно, сказала ему, что знает, кто он такой. Он и так был в курсе этого, ибо слежка за звонками и переписками Гели давала свои плоды, но его это не волновало. Рина подписала все бумаги, что он ей сунул, и поклялась никому ничего не говорить. Ей было жалко его. Она, хоть и не была его фанаткой, прекрасно знала из прессы, какой грязью его поливали и как отравляли жизнь. Женщина не видела в нем звезды: перед ней был лишь обиженный судьбой ребенок, которого много лет пинали все, кому не лень. Конечно, он был умным, расчетливым, сильным человеком - это было видно невооруженным глазом. Но ребенок в нем жил до сих пор, и он хотел быть счастливым.

Конечно, с бабушкой и другом получилось некрасиво. Морриган напугал бедную Марго до чертиков, а охранники разгромили всю квартиру. Карине пришлось долго извиняться перед матерью, прося прощение за этих доходяг. А с Сашей, несостоявшимся бывшим Лины, ситуация вышла того хлеще - ребята избили бедного парня за оказанное сопротивление, посчитав, что он пытается спрятать Ангелину, поэтому и не пускает их к себе домой. Оказалось все куда прозаичнее - там была другая женщина, его жена, которая ничего не знала о его связи с Гелей, и то, что какие-то левые мужики искали у них дома неизвестную бабу, естественно, вылилось в скандал. Но перед этим козлом Кари извиняться не стала, она его терпеть не могла за то, как он поступил с ее дочерью. Посчитала это избиение кармой, решив, что так ему, козлу, и надо. 

В ночь с пятнадцатого на шестнадцатое июня он вернулся в Мадрид. Перед отлетом Майкл условился с Кариной, что первый из них, кто узнает о местонахождении ее дочери, известит об этом второго, а после попытается девушку выманить или поймать - как карта ляжет. Прошло две недели, а зацепок не было никаких, из-за чего оба сильно нервничали.

Оказавшись дома, он сразу же созвал к себе своих расследователей-ключников. Сесиль, Клаудия, Полина, Перл - ребята прилетели первым же рейсом, гадая, для чего он собрал их на этот раз, за неделю раньше запланированной встречи. Рассевшись в его кабинете, они переглядывались, ожидая, когда Босс начнет свою речь, но он лишь мерил шагами комнату, о чем-то напряженно думая.

— Майкл? – начала Перл, следя взглядом за начальником. – Для чего ты собрал нас? Что-то срочное? Мы, вроде как, должны были встретиться через неделю.

— Да, срочное. – тихо ответил он, продолжая ходить из угла в угол. – На повестке дня два вопроса: День БАМ и пропажа одного из ключников. 

Команда переглянулась между собой: действительно, пятого человека не хватало. Перл сразу поняла, кого Майкл имеет в виду.

— Одна из вас, Ангелина Суворина, бесследно исчезла. – начал он с самого главного, сев в кожаное кресло. – Эта девушка не является потенциально опасной, но найти ее жизненно необходимо. Ваша задача - напрячь все свои извилины и попытаться найти ее местоположение, точно также, как вы когда-то отыскали меня. – он сложил руки на столе, принявшись нервно стучать пальцами по его поверхности. – Мои телохранители с этим не справились. Она очень умна, обладает бурной фантазией и нетривиальным мышлением; ее способность путать следы сыграла с моими людьми злую шутку. Если справитесь с поставленной задачей, каждого ждет внеурочная премия, а тому, кто достанет больше всего информации, выдам ее в тройном размере. Согласны?

— Какие-либо документы, данные есть? – задал вопрос Сесиль, смотря на Босса задумчивым взглядом. – Серийный номер мобильного телефона, паспортные данные, водительские права? Прописка?

Майкл саркастично усмехнулся, с иронией посмотрев на подчиненного:
— Думаешь, мои люди не успели пробить ее по этим данным? Первым же делом проверили телефон! Нашли его возле аэропорта, рядом лежала сим-карта. 

— Ее страницы в соцсетях, адрес почтового ящика, твиттер, ник на форуме? – обратилась чернокожая журналистка к нему, вертя в руках свое колечко. – Может, друзья в курсе?

— Друзей у нее нет, а страницы все удалены. Я проверил всё, что у меня имелось. – он опустил взгляд, тяжело вздохнув. – Она будто сквозь землю провалилась.

— Ну и задачку ты нам задал, сладкий. – иронизировала Полина, откинувшись на спинку стула и скрестив руки на груди. – Твои люди по своим каналам не смогли ее найти, а мы должны?

— Вы намного сообразительнее простых людей, несмотря на то, что большинство из них - это бывшие работники ФБР, полиции или спортсмены мирового класса. – заключил он, сцепив руки замком. – Надеяться мне больше не на кого. Либо ваш ум мне поможет, либо я останусь в дураках.

— Ладно, мы над этим поработаем. – ответила за всех француженка Клау, закинув ногу на ногу. – А что с Днем БАМ? Мы растрезвонили о нем на весь ютьюб, как ты и просил, еще в январе-феврале.

Джексон опустил голову, скрыв лицо за волосами. 

— Дня БАМ не будет. – тихонько сказал он, поджав губы. – Я думал, что смогу вернуться, но обстоятельства изменились. Вы будете продолжать на меня работать, а я продолжу быть «мёртвым». По крайней мере, еще год точно.

— ЭЙ, ТАК ДЕЛО НЕ ПОЙДЕТ! – грозно возмутилась Полина, нахмурив брови. – Тебя столько людей ждут, а ты собираешься продолжать сидеть в окопе и скрываться! 

Он убрал прядь волос за ухо, посмотрев на нее исподлобья.

— Я даю им подсказки, пусть терпят. В конце концов, у меня своя жизнь, я сам волен ею распоряжаться. Захочу - воскресну, захочу - продолжу быть мертвым, захочу - воскресну и тут же умру снова. Что хочу, то и ворочу, одним словом! 

Что-то прошептав на ухо Сесилю, Перл поднялась со своего места и сказала:
— Мы тебя поняли, сделаем всё, что в наших силах. Ни о чем сейчас не думай, занимайся своими делами. Не будет БАМ - ничего страшного. 

— Если что-то удастся узнать, мы напишем тебе. – Клаудия поднялась следом за чернокожей, задвинув свой стул. – Только скинь нам всё, что у тебя на нее есть.

После команда покинула его кабинет, отправившись по домам.

Он напряженно выдохнул. Последней надеждой были эти ребята, и если они оплошают... Он не представлял, как будет жить без нее. Как сможет засыпать и просыпаться, зная, что больше никогда ее не увидит, не подержит на руках своего малыша... Он тешил себя сейчас лишь надеждой на то, что ему удастся разыскать любимую, иначе он бы свихнулся.

Включив ноутбук, он отправил на почты подчиненных ее фотографии и документ с данными, после чего принялся разбирать накопившиеся завалы деловых предложений. 


***


Ангелина сняла в Будапеште небольшую однокомнатную квартирку: на девятом этаже одной из многочисленных высоток города был ее личный кусочек уютного рая. Большие окна, из которых открывался восхитительный вид на город, минимум мебели, пастельные тона в интерьере - ее здесь ничего не раздражало, она чувствовала себя почти как дома.

Первым делом она купила себе недорогой ноутбук и мобильный телефон. Восстановив свою сим-карту, она смогла вернуть необходимые ей номера в телефонную книгу и, вновь избавившись от симки, купила модем и завела новый номер телефона. Она прекрасно понимала, что он заявится домой к ее матери, посему давать ей какие-либо новости о своем местонахождении она не спешила. Геля решила, что будет лучше исчезнуть вообще для всех, перестать существовать. 

Она не представляла, сколько времени ей придется скрываться, пока он не успокоится и не перестанет ее искать. Для себя она твердо решила вычеркнуть этого человека из своей жизни, забыть, как страшный сон, и никогда больше не вспоминать. Ворвавшись в ее жизнь, он перевернул в ней всё, что только мог, оставив одно лишь пепелище после себя. Связь с человеком-мечтой обернулась для нее катастрофой, она не имела будущего из-за этих отношений. По крайней мере, она его не видела. 

Девушка сомневалась в том, что сможет теперь когда-либо выносить и родить ребенка, отношения с матерью были бесповоротно испорчены (ну, ей так казалось), а мужчинам она поверить после очередного предательства сможет, увы, не скоро, если сможет вообще. Одним словом, депрессия достигла своего апогея, заставляя сознание некогда неунывающей и жизнерадостной конопатой девчонки балансировать по острию ножа.

Из-за сильного стресса она почти перестала есть, из-за чего стала стремительно терять в весе. Прием таблеток лишь усугублял дело: равнодушие к окружающему миру нередко сменялось внезапными слезами и бурной истерикой, которая прекращалась также неожиданно, как начиналась. 

Стейси с Лина стали подругами. Они каждый день созванивались, делились новостями, обсуждали новые подсказки, раскрытые расследователями. Она делала вид, что ее это удивляло, хотя на деле большинство ключей, которые сейчас публиковались как "разгаданные", создавала еще осенью она сама, посему особого восторга ей это не доставляло. Порой она случайно выдавала Тасе обрывки "секретной информации", которую знала, чем вызывала у подруги истинный восторг и множество вопросов о том, каким образом ей удалось это разгадать. Но на всё было одно оправдание -  чуток фантазии и мозгового штурма. 


***


— Он игнорирует мои звонки и сообщения! – возмущалась Мэри в телефонную трубку, сидя в кресле и нервно качая ногой. – Я звоню этому старому идиоту уже около двух недель, но даже не потрудился ответить! Он вытирает об меня ноги!

— Тихо, не истери. – спокойно ответил ей Морриган, сидя за рулем автомобиля. – Он не придет к тебе, пока отчаяние не возьмет верх. Как только он поймет, что найти ее не удастся, он впадет в уныние и, естественно, побежит утешаться в твои объятия.

Она недовольно фыркнула.

— Ну, и? Как долго мне ждать? – испытующим тоном спросила она. – Неделя, две? Пять? Год? С чего ты вообще решил, что он не найдет ее?!

— Потому что я об этом позаботился. – он хитро улыбнулся, поворачивая на главную трассу. – Я знаю, где она скрывается. Но он об этом даже не догадывается, думая, что я бы сразу же ему об этом рассказал.

— Не поняла? Откуда? – ее голос был изумленным. – Как ты узнал, где она прячется?!

Он усмехнулся, следя за дорогой:
— Ты была права, тебе удалось спровоцировать выкидыш на фоне стресса. Мне позвонили сразу же, как только она попала в больницу, оповестив, что моя "работница" сейчас находится в Будапеште, в госпитале, и некоторое время будет отсутствовать по причине угрозы для жизни и здоровья. – он вдавил педаль газа в пол, направляясь к особняку Джексона. – Мои ребята, естественно, пытаются ее найти, но у них нет никаких шансов. Во-первых, она сама не хочет, чтобы ее нашли. Во-вторых, ни у кого нет зацепок, каких-либо намеков на ее местонахождение. Отследить ее по тому же мобильному не представляется возможным, потому что она выбросила его. Учитывая, что он тайком продлил ее статус резидента, она может быть в любой точке шенгенской зоны, посему реальнее разыскать иголку в стоге сена, чем рыжеволосую девушку в двадцати шести государствах. 

— Ты умница, братец! – она радостно засмеялась, тут же воодушевившись. – Значит, у меня есть все шансы.

— Ладно, мне пора. – сказал он, паркуя авто возле дома. – Сейчас повезу его в аэропорт, полетим в Калифорнию. Завтра 25 июня, ожидается большое шоу в память о нем, он собрался участвовать.

— Он даже представить себе не может, насколько большим будет это шоу... – прошептала она сама себе, заговорчески ухмыляясь. – До встречи, Мори.

Отключившись, Мэри вернулась за стол, где ее ждал работающий ноутбук. Как только часы пробили полночь, она загрузила в сеть несколько видео со снимками Майкла, сделанными после его "кончины". О подлинности фото повествуют даты, проставленные фотоаппаратом в углу фотографий, его облик и, собственно, места, в которых они были сделаны. Достать их через брата не составило большого труда; таким образом она намеревалась подставить соперницу и опустить ее в глазах Джексона, сделав предательницей. 


***


Джеймс влетел в спальню Босса без стука, до смерти перепуганный и взвинченный. Подлетев к Майклу, он принялся расталкивать его, стараясь таким образом разбудить:
— Босс, черт бы тебя побрал, просыпайся! – орал парень, тормоша его. – У нас ЧП!!!

— Что случилось? Ты чего так орешь? – он нехотя открыл глаза, повернувшись лицом к испуганному телохранителю. – Прекрати меня трясти, я проснулся.

— Кто-то скинул в сеть ваши фото!!! – бился в истерике он, сверкая бешеными глазами, полными ужаса. – Их немедленно нужно удалить!!!

Майкл принял сидячее положение, почесав затылок.

— Мои снимки постоянно постят фанаты. Зачем их трогать? – он непонимающе посмотрел на подчиненного.

— ЭТИ ФОТО БЫЛИ СДЕЛАНЫ ПОСЛЕ ВАШЕЙ СМЕРТИ!!! – заорал тот в ответ, схватив ноутбук, который лежал на тумбочке, и принявшись его включать дрожащими от нервов руками. – Почти тысяча просмотров за несколько часов на видеохостинге, это катастрофа!!!!!

От неожиданности мужчина вытаращился, а его челюсть поцеловалась с полом. Что? Откуда? А, главное, КТО это сделал?!

Зайдя на ютьюб, парень включил ему видео, которое было выложено на абсолютно пустом канале. В тридцатисекундном ролике мелькали снимки, датированные 2011, 2012, 2015 годом. Фото с детьми, друзьями, бектейджи различных мероприятий... Это сдало его с потрохами. Он даже представить боялся, сколько человек уже успели скачать это видео! 

— Неужели это её рук дело... – в ужасе прошептал он, смотря в экран круглыми от шока глазами.

— Я не верю, что она могла так поступить с Вами даже из мести. – заключил Джеймс, сидящий рядом с начальником. – Морриган во всю глотку орет о том, что кроме нее доступа к этим фотографиям ни у кого не было. Он уже связался со своими друзьями из Гугла, скоро ролик будет удалён. А Вам необходимо какое-то опровержение к нему придумать, иначе вашу семью просто разорвут на части.

Он задумчиво потер подбородок, стараясь на ходу сообразить, что делать.

— Найдите, где была зарегистрирована почта, привязанная к этому каналу. Через нее вычислите айпи и поймайте предателя. – приказал ледяным тоном он, уставившись задумчиво в одну точку. – А дальше будет видно, что с ним делать. 

— Как выкручиваться будем? – робко спросил его парень, поджимая губы. – Конечно, тысяча человек ничего не значит, но Вы ведь прекрасно знаете о "сарафанном радио"...

— Никак. – отрезал Джексон, напряженно выдохнув. – Не пойман - не вор. Даже если кто-то попытается нажиться на увиденном или разоблачить меня, вполне можно сказать, что на снимках двойник. Позвони любому - за плату подтвердят все и сразу, что именно они изображены там, а не я.

Поднявшись на ноги, Джей кивнул, после чего покинул спальню.

Горько вздохнув, Майкл принялся размышлять о том, кто мог ТАК его подставить. Как бы он не перебирал своих подчиненных, все подозрения падали только на русскую девушку, которая могла воспользоваться его ослепленностью чувствами и похитить имеющиеся на него компрометирующие материалы, чтобы использовать их в последствии в своих интересах. Неужели она предвидела такой внезапный разрыв их отношений? А если она вообще не любила его, и вся эта ситуация - заранее спланированная воспаленным мозгом афера?! 

Он отрицательно помотал головой, стараясь выкинуть из нее отвратные мысли. Нет, она не могла так поступить с ним. Неужели ее настолько опьянила злоба за его измену, что она решила во что бы то ни стало отомстить ему, решив разоблачить перед фанатами и властями?.. Его Ангел... Неужели она действительно использовала его?! Врагом №1 стала любимая женщина. Подумать только! 

Облизнув пересохшие от волнения губы, он выключил ноутбук и лег на кровать, намереваясь заснуть и забыть этот инцидент как страшный сон.


***


Звонок мобильного телефона раздался в 11:30 утра. Зевнув, Ангелина потянулась за мобильным к журнальному столику, но, не удержавшись на диване, рухнула на пол. Пробурчав что-то невнятное от злобы, она ответила на звонок, повернувшись на спину:
— Тесс? Я из-за тебя на пол упала!

— Уже лежишь? Прекрасно! – крикнула в трубку девушка, тут же залившись смехом. – У меня для тебя умопомрачительная новость!

— Даже спрашивать боюсь, какая. – с саркастичной усмешкой выдала Геля, смотря в потолок.

— ДЖЕКСОН ЖИВ!!! – завопила Тася, вне себя от радости. – НЕСКОЛЬКО ЧАСОВ НАЗАД В ИНЕТ СЛИЛИ ВИДЕО С ЕГО ФОТКАМИ, КОТОРЫЕ БЫЛИ СДЕЛАНЫ ЧЕРЕЗ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ ПОСЛЕ СМЕРТИ!!! 

— ЧТОООООООООО?????? – Ангелина выпала в осадок от услышанного, широко распахнув глаза. – КАК СЛИЛИ???? КТО?!?!

— ДА НЕ ЗНАЮ Я, КТО!!! – недовольно проорала собеседница, чем-то шурша на том конце провода. – Канал был абсолютно пуст! 

Приняв сидячее положение, Лина взяла с тумбы ноутбук и, открыв его, зашла на ютьюб, принявшись искать ролик.

— Какой ужас. – пробурчала она в динамик, бегая пальцами по клавиатуре. – Как оно называется? Я ничего не могу найти.

— Потому что его уже удалили! – расстроенно сказала Стейси, но, спустя секунду, добавила хитрым тоном. – Но я успела его скачать.

Облегченно выдохнув, она жалостливо спросила:
— Ты ведь скинешь его мне, да?

На там конце провода послышался хохот.

— Конечно! Скинь смской почту! Оно будет у тебя через пару минут.

— Я тебя обожаю!

Отключившись, Геля тут же зарегистрировала новый почтовый ящик и отправила его адрес подруге, ожидая, когда та вышлет ей злополучное видео.

От увиденного у нее волосы встали дыбом. Какой-то козел смонтировал в видео фотографии, хранящиеся в посмертном архиве на компе Майкла, и опубликовал это в сети! Бедный Майкл... У него же сердце! Неужели этим проходимцам совсем плевать на его здоровье?! А если ему станет плохо, когда он об этом узнает??? А если он уже знает... 

Переживания за любимого охватили рассудок девушки, заставляя ее обливаться холодным потом. Нужно срочно что-то делать! Опровержение, обвинение в фальсификации снимков с помощью фотошопа, что угодно! 


***

Около недели Ангелина ломала голову над тем, как вытащить Джексона из сложившейся ситуации. В интернете всё кипело: видео появлялось в сети и удалялось снова и снова, фанатская публика буквально сходила с ума всем миром, а СМИ лишь подливали масла в огонь, публикуя заново старые заметки о том, что человека, похожего на Майкла, видели в Париже, на границе Мексики, в Праге... Казалось, что весь мир облачился против него, решив разоблачить во что бы то ни стало. 

Один из адвокатов семьи Джексонов уже высказался по поводу опубликованных материалов: мужчина назвал фото грубейшей фальсификацией и промыслами злых людей, которые не уважают память ушедшего музыканта, прославляясь за счет обмана и позоря его имя. Пресса сразу же среагировала на это заявление, заявив, что верить семье певца - себя не уважать, потому что фальсификация посмертных фотографий Майкла, которые были представлены в ходе судебного процесса над Конрадом Мюрреем - яркий пример того, что ложь, касающаяся его смерти, распространена повсюду.

В ходе мозгового штурма Геля поняла, что действовать нужно радикально. Ключники молчали, никак не комментируя происходящее, зато фанаты, следящие за их деятельностью, распылялись всё новыми обвинительными или радостными высказываниями в адрес Джексона, восхваляя того, кто добрался до этих снимков и слил их, выдав его с потрохами, и обвиняя кумира во лжи и бессердечности по отношению к фанам, которые безумно страдали из-за его кончины.

Открыв телефонную книжку, она нашла необходимый номер и набрала его на мобильном, прижав сотовый к уху.

— Алло? – на том конце провода послышался тихий мужской голос, отдаленно напоминающий голос Майкла. – Кто это?

— Барри? – неуверенным голосом спросила она, закусив губу. – Здравствуйте!

— Добрый вечер. – спокойно ответил он, после чего заинтересованно задал вопрос. – Мы знакомы? 

— Можно сказать, что знакомы заочно. – с усмешкой сказала она, чуть улыбнувшись. – Я работаю на Мистера Джексона, и мне нужна Ваша помощь.

— О, я как раз разговаривал с ним на днях. – он оживился, чуть повысив тембр. – По поводу фотографий, что взорвали интернет.

Она чуть замялась, подбирая слова:
— Да, да... – подтвердила она, якобы находилась в курсе того, что мужчины созванивались. – Он поручил мне кое-что, и для этого мне необходимы Вы.

— Что от меня требуется? – спросил двойник серьезным голосом.

— Я скину Вам на почту несколько фотографий, Ваша задача - сделать точно такие же, но на них должно быть видно Ваше лицо. Понимаете, что я имею в виду?

— Да, конечно. – услужливо ответил он. – Я буду ждать снимков.

— Оплату перечислю на представленный Вами счет.

Она отключилась, тут же зайдя на почту. Отправив несколько фотографий, взятых из твиттера Фронта, она вставила флешку в ноутбук и пролистала имеющийся у нее архив. В ходе длительных размышлений она поняла, что иного выхода, кроме как действительно "похоронить" его, у нее нет. Ему не дадут житья, пока люди думают, что он до сих пор дышит. 

— Прости, Майки... – шептала она, отбирая компромат на его семью. – Но потом ты меня еще мысленно не один раз отблагодаришь...


***


В ходе расследования было установлено, что фото в сеть были слиты с канала, прикрепленного к почте Мэри Сантаны. Женщина не догадалась создать левый аккаунт для канала, из-за чего ее и поймали. Естественно, между ней и Майклом разгорелся грандиозный скандал. Он обвинял ее в предательстве и шантаже, она же парировала обвинениями в использовании. 

Как только виновник сего шоу вскрылся, Джексон немедленно подписал приказ о ее увольнении из TMZ, после чего по своим каналам перекрыл ей кислород. Устроиться на работу в Штатах теперь не представлялось для нее возможным, собственно, как и в любой другой англоговорящей стране, где у него были связи. Обескураженная таким поворотом событий не представляла, что ей дальше делать, а его решила оставить в покое на время, от греха подальше.

7 июля ничего не предвещало беды. Он сидел за столом и просматривал почту, когда к нему в кабинет вломились ключники, которые, расталкивая друг друга, старались как можно быстрее добраться до него наперегонки.

Пробравшись через всех вперед, Перл села на стул перед Боссом и отрапортовала, загадочно улыбаясь:
— Мы нашли ее! 

Он недоуменно приподнял бровь, смотря на компанию подчиненных, которые уже во всю расселись за переговорным столом, держа в руках какие-то бумаги.

— Кого именно нашли? – спросил он, поправляя очки.

— Русскую! – воскликнул Сесиль, помахав ему документами. – Заходи на ютьюб, немедленно!

Округлив глаза, Майкл сразу же открыл страницу видеохостинга, ожидая дальнейших разъяснений от мужчины. Но тут к нему подошла Полина, которая ловко набрала поисковой запрос в строке, после чего перед его глазами появилось несколько видеозаписей с кричащим названиями:"Майкл Джексон МЁРТВ", "Обман семьи Джексонов или как родственники нажились на имени брата и сына", "Новые доказательства смерти Поп-Короля", и всё в этом духе. 

Женщина принялась поочередно открывать ему все ролики, показывая их содержание. В одном из них были фотографии, которые он когда-то постил в твиттер Фронта, но вместо него на фотографиях был изображен двойник! В следующем видео было сравнение фигуры Барри Шоу с фигурой Пабло Турегано и человеком, танцующим на крыше. После некоторых манипуляций стало ясно, что тело Барри почти идентично совпадает с танцором в маске, что, соответственно, говорило о том, что им был именно он. В остальных видеозаписях были выложены компрометирующие его родных документы, сканы квитанций денежных переводов на счета Шоу и других двойников, которые производились после 25 июня 2009 года и нередко совпадали по датам с "появлениями Джексона на людях". Одним словом, некто просто разбил весь Хоакс вдребезги, переиначив самые известные доказательства его "живости" в сторону фальсификата. Вывод после просмотренного был только один: движение беливеров - проплаченная семьей Джексона афера, созданная искусственно для поднятия его рейтингов, увеличения продаж альбомов и ажиотажа вокруг его персоны.

Он смотрел на это полными шока глазами и не знал, как ему реагировать. Совсем недавно его выдали на растерзанием фанатам, опубликовав видео с доказательствами его "живости", а теперь его заживо "похоронили". Ничего не понимающим взглядом он посмотрел на ключников, которые о чем-то перешептывались и спорили, пока он обмозговывал увиденное.

— И... – хрипло начал он, но голос предательски срывался от волнения. – Что вы хотите этим сказать? Это ее рук дело?

— Да. – ответила за всех Клаудия, бодро бегающая глазами по машинописным строкам на бумаге. – Сегодня в полночь в сети было опубликовано ровно 26 видеороликов, "разоблачающих" вашу семью. Каждый из них был выложен с нового, пустого канала, который был привязан к левому почтовому ящику.

— Путем несложных манипуляций мне удалось узнать, что каждый из их был выложен из определенной страны, выходящей в состав шенгенской зоны. – продолжила Перл, давя хитрую улыбку. 

— Где взаимосвязь? – неуверенно спросил Джексон, уставившись в одну точку на экране. – Они же выложены в разных странах?

Негритянка усмехнулась, скрестив руки на груди:
— Слишком плоско мыслите, Господин Джексон! – иронично заявила она, насмешливо смотря на Босса. – Они были выложены одновременно. Я проверила айпи-адреса, с которых они попали в сеть, результаты заставили облиться холодным потом по началу; большинство из этих адресов зарегистрированы на крупные кампании или администрации городов. Но, посуди сам: невозможно из разных точек земного шара одновременно опубликовать видео, говорящие об одном и том же! Выходит, они были слиты из одного места, но, чтобы избежать разоблачения, человек использовал доступные айпи-адреса, взятые в интернете. Их не так сложно отыскать, можешь даже сам погуглить, убедишься в том, что я права.

— И, что нам это дает? – он поджал губы, напрягшись. До него начинало доходить истинное положение вещей, но как-то уж слишком медленно.

Не выдержав, Полина перебила начавшую что-то говорить Перл и воскликнула:
— Да то, что все эти адреса были вбиты в разные компьютеры, собранные в одном месте! А это, как понимаешь, называется интернет-кафе! – она легонько постучала кулаком по его голове, заставляя включить мозги. – Мы прошарили адреса, один из них был зарегистрирован на владельца такого заведения в Будапеште! 

До него, наконец-то, стало доходить. В голове сразу же воспроизвелись слова кассирши, которая говорила о том, что некая рыжая дама покупала билет в Венгрию... Это была Ангелина! Черт, да ответ ведь был у него перед носом всё это время!

— Мы проверили, где были зареганы ящики - все были созданы заранее с одного айпи, который был привязан к модему, зарегистрированному на имя твоей Ангелины! – заключил Сесиль, растянувшись в широкой улыбке. – Через Барри удалось узнать номер телефона, с которого она ему звонила, а по нему установить адрес ее наиболее частого местонахождения. Мы подозреваем, что он же является адресом проживания. Квартиру пока не знаем, но высотку по карте вычислили. 

Вскочив на ноги, он закрыл лицо руками в немом восторге и облегченно выдохнул, вне себя от радости. Его Принцесса нашлась! Они смогли!!! Ничего не сказав подчиненным, он вылетел из кабинета и побежал в комнату охраны, чтобы приказать Морригану собрать телохранителей и организовать для него рейс в Будапешт. 

То, что он услышал, подойдя к нужной комнате, лишило его дара речи: из приоткрытой двери слышался телефонный разговор начальника безопасности с таинственным собеседником. В ответ на бурчание, раздающееся из трубки, он всячески успокаивал неизвестного и обзывал Джексона старым идиотом, обвести вокруг пальца которого было проще простого. Сжав челюсти, Майкл принялся подслушивать разговор, стараясь установить его тему. Имя, которое он услышал в конце, повергло его в изумление - оказывается, он говорил с Мэри... Из коротких реплик Мори он понял, что тот пытался успокоить сестру и обещал подыскать ей работу где-нибудь поблизости, чтобы попытаться подсобить ей в восстановлении отношений с Джексоном. 

Когда тот положил трубку, Майкл толкнул дверь рукой и вошел внутрь с непроницаемым выражением лица. Смерив друга взгляд, он тихо сказал:
— Ты уволен. – он опустил взгляд, стараясь держаться невозмутимо. – Сдай всю документацию Джеймсу и можешь быть свободен. Я больше не хочу видеть тебя в своем доме.

Не став слушать нелепых оправданий, он покинул комнату охраны и вернулся на второй этаж, где его ждали расследователи.

— Оставьте мне всё, что нашли. – он выдавил из себя улыбку, смотря на яро обсуждающую что-то компанию. – Премированы будут одинаково все, вы хорошо постарались и поработали в команде. – Он опустил голову, после чего направился к выходу. – А теперь извините, у меня дела.

— Обращайся, мы всегда рады помочь. – с улыбкой ответила Перл, после чего компания стала собираться.

Ничего не ответив, он покинул кабинет и ушел к себе в спальню. На мужчине не было лица: его в очередной раз предали, причем, сделал это человек, которому он безоговорочно верил... Но сейчас он не хотел даже думать об этом. Ангелина нашлась, и самым главным было поскорее увидеть ее! Оправдаться, поговорить, объясниться... Он еще не знал, что скажет ей, но верил, надеялся на то, что она сможет его, старого дурака, простить. 

Шумно выдохнув, он крикнул:
— Джеймс? Джеймс! Иди сюда!

Парень тут же появился в дверях, готовый выслушать поручение Босса.

— Чего желаете? – спросил он, растянувшись в широкой улыбке. Он слышал обсуждения ключников, пока дежурил на втором этаже, и то, что Геля нашлась, безумно его радовало! Он ждал услышать от Босса приказ на сборы, но, судя по его загруженному лицу, понял, что всё, видимо, не так просто. Поджав губы, он робко спросил. – Что-то случилось?

— Морриган уволен за предательство. – сухо ответил Джексон, убрав челку на ухо. – Теперь ты будешь новым начальником службы безопасности. Твоя задача - принять у него документацию и организовать для меня частный самолет для поездки в Будапешт. Приказ понял?

Парень изумленно вытаращился, придя в восторг от этой восхитительной новости. Его повысили! Но что случилось с Морриганом? Что он натворил, почему его уволили? Он знал, что этот мужчина довольно скользкий, и давно было ясно, что он что-то замышляет. Но пока Джеймс решил ни о чем не расспрашивать Босса, оставив это дело на потом. Все-таки, он назначил его начальником охраны, и лучше будет, если он не станет нарываться на скандал в первый же день повышения.

— Есть, Сэр! – со счастливой улыбкой сказал Джей, отдав начальнику "честь". – Приступаю к выполнению!


========== This is it. ==========

— Почему ты прячешься? – спросила ее Тесс, допивая из бокала вермут. – А, главное, от кого?

— Это долгая история. – ответила Геля, устало закатив глаза и вздохнув. – Всё настолько сложно, что можно сойти с ума.

Девушка фыркнула, скрестив руки на груди:
— Я уже слышала это тысячу раз! – обиженно буркнула она, надув губы. – Мы же подруги! Ты можешь поделиться со мной своими переживаниями, тебе станет легче.

Лина перевела дыхание, после чего сделала несколько глотков вина.

— Я... Я сбежала с собственной свадьбы. – робко начала она, отведя взгляд. – Он изменил мне с одной сукой, и я не смогла простить этого. Убежала за пять минут до бракосочетания, оставив его стоять у алтаря в одиночестве.

Собеседница вытаращилась на нее, не в силах скрыть своего изумления.

— Ничего себе! Ну ты даешь! – воскликнула она, тараща глаза. – А зачем скрываешься? Думаешь, он ищет тебя?

— Знаю, что ищет. – она саркастично хмыкнула, поджав губы. – Дело в том, что он очень влиятельный человек. У меня нет другого выбора, кроме как скрываться. Он может меня из-под земли достать.

— Папик что ли? – подруга недоуменно приподняла бровь, разливая вино по бокалам. – Не думала, что ты из тех, кто ложится под пузатых авторитетов ради бабок!

Она легонько толкнула ее в плечо, скривившись в гримасе отвращения.

— Ты что! Нет, конечно же нет! 

— Тогда зачем он тебя ищет? Сам изменил, а теперь жопу рвет и разыскивает. – не унималась Тася, нахмурив брови. – Ты для него, что, трофей какой? Какого черта он не оставит тебя в покое?!

Лина тяжело вздохнула, опустив голову.

— Я и сама не знаю. Клялся в любви, а сам... – она всхлипнула, закрыв лицо рукой. – А я ведь верила ему! Я, ДУРА, ВЕРИЛА, ХОТЬ И ЗНАЛА, ЧТО У НЕГО МИЛЛИОН ТАКИХ ЖЕ, КАК Я!

Стоило ей разрыдаться, как подруга крепко обняла ее, принявшись успокаивающе гладить по спине:
— Э-эй, Лина, ты чего... – тихо шептала та, стараясь сделать голос как можно мягче. – Может, он действительно оступился? Думаешь, он позвал бы тебя замуж, если бы не любил?

— Я была от него беременна. – срывающимся голосом ответила она, уткнувшись лицом в плечо Стейси. – Он наверняка решил жениться только из-за этого.  
             
— Была??? Ты аборт сделала?! – с ужасом спросила девушка, вытаращившись на подругу. – Идиотка!

— Нет! Из-за стресса случился выкидыш. Срок был ранний, первый триместр... – с горечью призналась Геля, закусив губу. Но, спустя секунду, в ее глазах уже блестела злоба, а руки были сжаты в кулаки. – Как же я ненавижу их обоих. Лично бы перегрызла глотки ему и этой стерве!

Отстранившись, Тася дала бокал подруге и, осушив свой, неожиданно спросила:
— Как давно вы встречаетесь? 

— Полгода я работала на него, полгода мы были в официальных отношениях, если это вообще можно так назвать. – ответила она, сделав несколько глотков. – Можно сказать, что год.

— Так он еще и начальник твой?! – изумилась собеседница, схватившись за голову. –Матерь Божья, ну ты даешь...

— Всё полетело к чертям сразу же, как только мы назвали наши отношения "официальными". – продолжила она, допив вино. – До этого мы мило проводили время вместе. Веселились, подшучивали друг на другом, расслаблялись. Одним словом, мы были счастливы. А потом...

— Что случилось потом? – спросила ее подруга, внимательно слушая рассказ.

— Первые три дня были райскими. Он был нежен, очень внимателен... Черт, он всегда был внимателен ко мне! Но я сглупила, уехав домой, к матери, потому что у той были своеобразные проблемы. И он прилетел за мной, представляешь? – она улыбнулась воспоминаниям, смотря в одну точку. – Он нашел меня в России, хотя сам живет в Испании, поднял на уши все свои связи... Прилетел, напился с моей мамой. Охмелел так, что утром уже умирать с похмелья собирался. – она захихикала, посмотрев в глаза Тесс. – Потом мы вернулись в Мадрид, и всё пошло кувырком. Даже вспоминать страшно, что нам пришлось пережить...

Собеседница рассыпалась смехом, услышав про похмелье.

— Да уж, похмелье - штука жуткая. – сквозь смех подметила Тесси, откинувшись на спинку дивана. – Вы вернулись, начался пиздец. Думаешь, он стал изменять тебе после возвращения в Испанию? – на ее лице отразилось недоумение, смешанное со скепсисом. – Какой тогда смысл был тебя забирать?

— Я сама не знаю, Стейси. Я вообще его в измене заподозрила перед самой свадьбой. Он отсутствовал три недели, а когда вернулся, от него жутко пахло чужими женскими духами. Потом увидела след от красной помады на воротнике рубашки. А после и поцелуй с бестией в красном платье, который произошел прямо в день нашей свадьбы, перед походом к алтарю. 

— Вот козел! – гневно крикнула подруга, нахмурив брови. – Я бы этой стерве все волосы выдрала! 

— А я выдрала. – с долей иронии выдала Геля, лукаво улыбнувшись. – Встретила ее в аэропорте и отметелила в женском туалете, пока нас охрана не разняла. 

— Красотка! – она с гордостью пожала черноволосой руку, насмешливо сузив глаза. – Теперь эта блядь точно к твоему мужику не полезет! 

— Сомневаюсь. – скептично ответила Лина, сложив руки на животе. – Она не из тех, кто так легко сдается. 

— А ты? Из тех? – серьезно спросила ее девушка, пронзительно посмотрев в глаза. – Ты любишь его? Так борись за эту любовь! Я не думаю, что он настолько идиот, чтобы жениться на нелюбимой, даже если она беременна, когда под боком обожаемая любовница, готовая на всё. Если бы у него к ней были чувства, тебя бы рядом с ним не было!

— Нет. – беспристрастно отрезала Ангелина, плотно сжав челюсти. – Я вычеркнула этого человека из своей жизни раз и навсегда. Мне плевать, что связывало его с ней, это не имеет значения. Важнее то, что он врун и эгоист по жизни, а я рядом с таким индивидом жить не смогу. Он превратил мое счастливое существование в руины, лишил ребенка, родительского дома. – она опустила взгляд, потерев пальцем переносицу. – Мать ненавидит меня за беременность и связь со взрослым мужчиной. Мы очень крупно поругались и долгое время не разговаривали. А ему хоть бы хны! Он даже в ус не дует, что чужие жизни крушит. Сам себе господин, лишь бы он был счастлив, а на других плевать. Если бы он любил меня, он бы не изменил, пожалев мои чувства. Но вышло всё с точностью да наоборот.

Выслушав терраду Лины, собеседница тяжело вздохнула.

— Подумай над моими словами. – не унималась она, похлопав ее по плечу. – Ты  принимаешь решения на горячую голову, не разобравшись. Охлади пыл и посмотри на ситуацию со стороны. Вам не мешало бы всё обсудить, а не в кошки-мышки играть.

Геля ничего не ответила. Поднявшись на ноги, она направилась в коридор и, накинув черный пиджак, обулась, обернувшись лицом к подруге:
— Я пойду, уже поздно. Спасибо тебе за приятный вечер, мне необходимо было с кем-то поговорить.

— Я еще позвоню тебе, ты обещала сходить со мной в кино. – Тася чуть улыбнулась и решила сменить тему, выйдя в коридор. – Напиши мне, как будешь дома.

— Спокойной ночи, Тесси.

Помахав на прощание, она покинула квартиру. Спустившись на лифте вниз и сунув наушники в уши, девушка вышла из подъезда многоэтажки и направилась пешком в сторону своего дома. Они жили совсем рядом, лишь пара кварталов разделяло подруг, посему обе нередко засиживались друг у друга допоздна. 

Небо предательски хмурилось. Учитывая, что на улице стоял жаркий июль, темнело поздно, из-за чего до полуночи на улицах было еще достаточно светло. Но сегодня небо затянули тяжелые дождевые тучи, которые вот-вот грозились обрушиться на засыпающий Будапешт ливнем. Укутавшись в пиджак, она ускорила шаг, надеясь не попасть под дождь. 

Я бродил под дождем,
Под маской жизни, с безумными чувствами.
Раз — и я внезапно пал в немилость,
Кажется, солнечные дни далеко позади...

Грянул гром. Ледяной дождь обрушился на город, заставляя всех его жителей, бродящих по ночным улицам столицы Венгрии, поскорее спрятаться под навесы и крыши. Одна лишь Ангелина не спешила укрыться от ливня, быстрым шагом продолжая свой путь домой, под столь пронзительный и до боли знакомый голос в наушниках.

Каково это, чувствовать одиночество и холод внутри?  


***


Джеймс смог организовать поездку за пару дней. Новая должность ничуть ему не "жала", наоборот, была в самую пору. Он чувствовал себя на своем месте, ему нравилось властвовать и всем заправлять, тем более, ему льстило то, что Босс так доверял ему, раз отдал эту должность именно ему, а не любому другому из трех десятков амбалов. 

Пока новый начальник службы безопасности занимался организацией частного рейса в Будапешт, съемом гостиницы, автомобиля и прочими мелочами, ключники старались установить точный адрес проживания Ангелины. Помимо номера дома нужен был номер квартиры, а его узнать никак не удавалось. 

Однажды, после публикации нового видео, какая-то девушка написала Перл комментарий в твиттере. Сначала женщина не обратила внимания на комментирующего, решив не отвечать. Но, спустя немного времени, она заметила на аватаре этого человека знакомые черты. 

Открыв профиль, она осмотрела фото и выдохнула:
— Так вот же эта Ангелина... – прошептала она сама себе, блеснув глазами. – Надо срочно ему сообщить!

С фотографии на нее смотрели две девушки, одна из которых чертами лица была один в один с искомой расследовательницей, разница была лишь в цвете волос и глаз. Если приглядеться, можно было различить на глазах края линз, а волосы, по всей видимости, были перекрашены. 

Она немедленно сообщила Боссу о своей находке. Путем нехитрых манипуляций с незнакомкой удалось установить контакт,  после чего было решено допросить ее и выведать квартиру, в которой проживает ее подруга. 

Этим занялся Джеймс. По прилету в Будапешт парень оставил Босса вместе с парочкой телохранителей возле дома, а сам отправился на встречу со Стейси. Упросить девушку выдать адрес было не так-то просто. Угрозы не сработали, от денег она отказалась, поэтому пришлось давить на жалость. Выслушав терраду паренька о том, как сильно страдает его начальник, как он переживает за подругу, как мать ждет ее и места себе не находит, она сдалась, поверив в искренность этих слов. Написав на бумажке нужный адрес, она пообещала не предупреждать Гелю об их приезде, чтобы те могли устроить сюрприз, после чего телохранитель отправился до нужного местонахождения.

Майкл испытующе следил за дорогой, осматривая некогда обожаемый город. Через несколько минут он сможет увидеть любимую женщину! Он вымолит у нее прощение, чего бы ему это не стоило. Он верил, что она простит его, и мечтал о том, как снова обнимет ее, крепко прижав к себе, как поцелует, как скажет ей, что безумно любит и жить без нее не может... 

Автомобиль припарковался прямо возле подъезда. Накинув платок на голову, Джексон покинул черный БМВ с тонированными окнами и в компании Джеймса поднялся на нужный этаж. После продолжительного стука в дверь, мужчины переглянулись. Время было достаточно позднее, неужели ее до сих пор нет дома? Но где она?..

— Вскрывай. – шепотом приказал Майкл, указав пальцем на замок. – Дождемся ее внутри.

Вынув отмычку, Джей ловко открыл замок, после чего двое вошли внутрь маленькой однокомнатной квартирки. Осмотревшись, они услышали звук льющейся воды.

— Она просто в ванной. – с облегчением сказал парень, оглядываясь по сторонам. – Скоро выйдет, а мы ее здесь подождем.

Зайдя в гостиную, певец в ужасе округлил глаза, схватившись за голову. На журнальном столике лежало множество пустых стриптов от таблеток, валялись баночки, бутыльки, упаковки, каждая из которых была целиком опустошена! Приметив это, он сразу же кинулся к двери ванной комнаты и попытался ее открыть, но та не поддавалась - она была заперта изнутри.

— Ломай ее, Джеймс!!! – испуганно завопил мужчина, стуча кулаками по двери. – ОНА ПОКОНЧИТЬ С СОБОЙ УДУМАЛА!!!

Подскочив, телохранитель грубо оттолкнул в сторону Босса и принялся пытаться снять дверь с петель. Навалившись на нее всем весом, он выбил ее, после чего пулей влетел внутрь, а следом за ним и Майкл. 

Ангелина лежала в воде, одетая, без сознания и, кажется, не дышала. Руки ее были раскинуты по бортикам, голова лежала на боку, а черные волосы закрывали часть лица. 

— Ангел... – одними губами вымолвил Джексон, прикрыв рот рукой и вытаращив глаза. 

— Что стоите?! НЕОТЛОЖКУ ВЫЗЫВАЙТЕ! – крикнул ему Джей, принявшись вытаскивать обмякшее тело из воды.

Достав телефон, Майкл дрожащими руками набрал 911 и, максимально понизив хриплый, срывающийся голос, назвал адрес, попросив приехать как можно скорее, потому что девушка, вероятнее всего, скоро будет мертва, если еще не... Голос на том конце провода попытался успокоить накатившую на него истерику и помочь начать реанимационные мероприятия до приезда скорой помощи.

========== С чистого листа. ==========

Пришла в себя Ангелина лишь через трое суток. Можно сказать, что мужчины подоспели вовремя: еще полчаса, и ее на этом свете бы уже не было. Скорая прибыла ровно через четыре минуты после совершенного звонка, поэтому реанимировать девушку и промывать ей желудок начали по пути в больницу, чтобы не терять зря время.

Открыв глаза, Геля осмотрелась по сторонам настолько, насколько позволял угол обзора из лежачего положения. Приглушенный свет ночника освещал лишь двадцатую часть палаты, середину, остальное пространство было затемнено, да и из-за неудобного положения рассмотреть что-либо не представлялось возможным. Голубые стены, эмблема Всемирной Организации Здравоохранения в рамке, множество стоящих по бокам от нее аппаратов и систем фиксации состояния организма. Это, что? Палата интенсивной терапии?! Сил в теле не было абсолютно, весь пищевод болел после зонда, мир вокруг плыл и вертелся, а голова гудела. Где она? Что с ней? Неужели ничего не вышло?.. Эти вопросы мучили ее сознание, но ответы были так ясны и прозаичны, что даже искать их было лишней тратой времени. 

Прикрыв очи, она попыталась глубоко вдохнуть, но мешала какая-то трубка во рту. Воздух со свистом вошел в легкие, как при дыхании Куссмауля, после чего из темного угла палаты послышался тихий, робкий голосок:
— Ангел?.. – позвал ее Майкл, тут же поднявшись с кресла и направившись к постели. – Я очень переживал за тебя...

Она попыталась что-то ему сказать, но трубка от ИВЛ не дала ей этого сделать. Оторвав лейкопластырь, фиксирующий ее, ото рта, она вытащила часть аппарата и отложила в сторону.

— Чертова вентиляция легких... – сиплым голосом выругалась она, стараясь восстановить самостоятельное дыхание.

Он присел на край постели и положил свою ладонь на ее, жалостливо посмотрев в глаза.

— Я... – начал он, но она тут же перебила его.

— Мне плевать на то, что ты хочешь сказать. – выдала она, повернув голову в противоположную от него сторону и посмотрев в стену. – Убирайся отсюда и никогда больше в моей жизни не появляйся. Понял? Я не хочу тебя знать и видеть. Довольно, лапшой на моих ушах можно накормить всю Африку. – она поджала губы в немом гневе, вспомнив девушку с красной губной помадой. – А шалаве своей передай, что может открывать шампанское - ты теперь целиком и полностью в ее власти. Всё, адиос.

Она закрыла глаза, показывая всем своим видом, что намеревается заснуть, и его присутствие в этой комнате явно лишнее.

Шумно выдохнув, он опустил голову, почти шепотом сказав:
— Я никуда не уйду. – его голос был тверд, как кремень, не терпя возражений. – Ты должна дать мне всё объяснить, а не вычеркивать из своей жизни, не разобравшись. Я люблю тебя, слышишь? Я буду здесь, рядом с тобой, и плевать на то, хочешь ты этого или нет. Это я виноват во всем случившемся, и я должен за это отвечать.

Она усмехнулась, с издевкой посмотрев на него.

— Да что Вы говорите? Виноваты, отвечать? Ушам своим не верю! – иронизировала она, сверля его взглядом холодных голубых глаз. – С чего это вдруг Вы, Господин Джексон, решили себя по-мужски повести, а не как обиженная девочка-студентка с филфака?

— Я всегда стараюсь вести себя по-мужски. – хрипло ответил он, вперив взгляд в пол.

— А, ну, да, прости. – она сделала наигранно-сожалеющий вид, едко добавив. – Это же так по-мужски кататься по ушам безумно любящей тебя девушке, тайком трахая левую бабу, да?

— Да не спал я с ней! – нервно воскликнул он, сжав руки в кулаки. – Прекрати обвинять меня!

— ВРАТЬ ПРЕКРАТИ! – гаркнула на него она, метнув молнию глазами. 

Он виновато отвел глаза в сторону, волнительно поджимая губы.

— Да, хорошо, я с ней спал. – признался он, стыдливо прикрыв глаза рукой. – Но мне приходилось это делать! По собственной воле это было еще до знакомства с тобой! А потом, когда я влюбился... – он принялся оправдываться, еле сдерживая подступающие к глазам слезы обиды. – Черт, да я пытался разорвать с ней отношения! ПЫТАЛСЯ, НЕ ЕДИНОЖДЫ! НО ОНА ДЕРЖАЛА МЕНЯ ШАНТАЖОМ РЯДОМ С СОБОЙ!!! – он повысил голос, изъясняясь буквально на крике. – Ты не поймешь этого! Я пытался объяснить ей, что она не нужна мне больше, что я влюблен и счастлив, и наши отношения не могут продолжаться! Но она... Вот, что случилось на нашу свадьбу, вот! – он злобно сжал челюсти, стараясь сдержать гнев. – В те три недели я окончательно послал ее, не оставил и намека на продолжение отношений, в качестве мести она же появилась на нашей свадьбе и расстроила ее, накинувшись на меня с поцелуем в самый неподходящий момент!

— Ты мог ее оттолкнуть. – ледяным тоном ответила Геля, вперив взгляд в потолок. – Но ты отвечал ей, я видела это собственными глазами.

— Задержись ты на секунду, увидела бы, как я дал ей пощечину, заставляя отстраниться. – он откинул голову назад, после чего посмотрел на любимую. – Я люблю тебя. ТЕБЯ! И мне никто больше не нужен!

Она смерила его презрительным взглядом.

— Почему я должна тебе верить, мм? – спросила девушка, выгнув бровь. – Почему я снова должна довериться человеку, жизнь которого - это сплошной обман?

— Ты не должна мне верить. – тихим голосом ответил Майкл и взял ее за руку, сплетя тонкие, ослабшие пальчики со своими. – Просто позволь мне быть с тобой рядом. Я обещаю, я докажу тебе, что я - твой мужчина, и я не предам тебя... Я хочу быть с тобой, и неважно, в качестве кого.

Она вздохнула, смотря сквозь него.

— Ладно. – сфокусировав взгляд на карих глазах, Лина слегка закусила губу изнутри, сомневаясь в том, правильно ли она поступает. – Оставайся. Но даже не рассчитывай на восстановление наших отношений. Слышал? Мне лгуны и бабники рядом не нужны, а ты, пока что, в моем представлении именно такой. Так что, прости, придется восстанавливать репутацию.

— Согласен. – он кивнул, облегченно выдохнув. – Я позову врача?

— Нет. – отрезала она, освободив ладонь из его руки и укрывшись одеялом. – Я не хочу никого видеть. Тебя это, кстати, тоже касается.

Поднявшись на ноги, он ушел обратно в кресло и, развалившись в нем, взял в руки газету, после чего, надев очки, принялся ее читать. 

Геля посмотрела на него взглядом, полным недоумения. Он оглох? 

— Кажется, я только что намекнула тебе выйти. – жестким тоном сказала она, сжимая челюсти. 

Он перевел взгляд с текста на нее, поправив очки:
— Я не покину эту палату. – отрезал он, закинув ногу на ногу. – Мало ли, что может взбрести в твою голову? Нет, я этого не допущу.

Она саркастично усмехнулась, блеснув обидой в глазах.

— Прекрасно, ты меня еще и сумасшедшей считаешь. – она показала ему жест "палец вверх", невесело рассмеявшись. – Шикарно. Просто восхитительно.

Он закрыл лицо рукой, стараясь сдержать улыбку.

— Ты только пришла в себя, а уже язвишь. – он растянулся в обезоруживающей улыбке и захихикал. – Почему ты такая милая, когда ведешь себя противно?

Закатив глаза, она показала ему средний палец, ничего не ответив.

Они долгое время молчали, не говоря ни слова. Лишь изредка косились друг на друга, но оба отводили взгляды, как только встречались глазами. Каждый из них думал о своем, стараясь не грузить мыслями собеседника.

Ангелина размышляла о том, как ей быть дальше. Она чувствовала себя спокойно, зная, что он рядом. Чувствовала, как сильно он любит ее, как раскаивается. Но ей всё равно было не по себе из-за всего произошедшего. Теперь, когда он был с ней, она понимала, какую глупость совершила, пытаясь покончить с жизнью. Она ведь совсем не подумала о матери, о бабушке. Она убила бы этим поступком не себя, а их, ведь дороже нее для этих женщин никого не существовало. Она заставила поволноваться Джексона, хотя он не заслужил такого. Он и так безумно переживал из-за потери ребенка, хоть и старался это скрыть. Но правду ведь не утаишь, как шило в мешке... 

Но больше всего ее сейчас мучил другой вопрос. Что с ней будет? Она прекрасно помнила и знала, что делают фельдшера после прибытия к неудавшемуся самоубийце. Его отправляют на лечение в психиатрическую клинику, чтобы восстановить психологическое здоровье и увериться в том, что рецидив не случится вновь.  Но ей никак не хотелось в психушку! Она не считала себя сумасшедшей! Да, она оступилась, но с кем не бывает? Она не собирается повторять подобное вновь, крайние меры ни к чему.

На самом деле, Майкл лишь делал вид, что читал газету. В палате было настолько темно, что разглядеть что-то с минимальным освещением было просто невыполнимой задачей, тем более, если учесть то, что зрение у него давно уже не такое, какое было в двадцать. Он сидел, прикрывшись газетой, и наблюдал за любимой, стараясь прочесть по лицу, на котором ежесекундно менялись выражения, ее мысли. Она хмурилась, шумно выдыхала, бегала взглядом по стенам; в ее глазах виднелся страх, недоумение, рассеянность, скепсис, отчаяние. Самые разные эмоции смешались коктейлем в ее сознании, из-за чего он не мог ума приложить, о чем она размышляет. Но надеялся, что не о нем.

Врачи сказали ему о выкидыше. Он безумно переживал из-за потери ребенка, но старался держать себя в руках, потому что Геле сейчас не слаще, чем ему самому. Конечно, это уже второй его нерожденный малыш. Первый выкидыш был у Дебби, второй у Ангела... Может, это с ним что-то не так? Он старался смириться с этой участью: Богу виднее, кто должен родиться, а кто нет. Но пережить это горе все равно было тяжело.

Из мыслей его выдернула Ангелина, окликнувшая мужчину по имени:
— Майкл? – позвала она его неуверенным голосом. – Подойди ко мне.

Отложив газету, он тут же подошел к постели и присел на край, посмотрев в обожаемые голубые глаза.

— Что случилось, Ангел? 

— Ты ведь не сдашь меня в психушку? – жалостливо спросила она, посмотрев на него "щенячьим взглядом". – Я обещаю себя хорошо вести. 

Он задумчиво нахмурил брови, еле давя улыбку.

— Мне тут сорока на хвосте принесла, что ты пару клоков волос из головы Мэри в туалете аэропорта выдрала... – тихо начал он, делая серьезный, даже грозный вид.

— Эй, я не кидаюсь на людей! – обиженно возмутилась Лина, скрестив руки на груди. – А это не считается, потому что она - шалава, а профурсетка человеком никогда не была!

Видя ее обиженное личико, он не удержался и захихикал.

— Ладно, ладно. Я подумаю, что можно сделать.

— Так-то лучше. – она довольно улыбнулась, смотря в карие очи. – А теперь посади меня в позу Фаулера.

— Что? – на его лице отразилось непонимание. – В кого посадить?

Она закатила глаза, обреченно выдохнув.

— Темнота! – она постучала кулачком по его голове, хмурясь. – Либо подложи под мою спину пару подушек, чтобы я была в положении полулежа-полусидя, либо приподними спинку кровати и зафиксируй, там есть железка.

— Откуда ты всё это знаешь? – удивленно спросил он, поднявшись на ноги и оглядевшись, чтобы разыскать взглядом дополнительные подушки. 

Она ухмыльнулась, смотря на него.

— Я много чего знаю. Просто медицина у меня в крови. 

— Даже боюсь спросить, в чем еще ты можешь быть осведомлена. 

Наконец-то найдя подушки, он подошел с ними к ней и задумчиво надул губы, не зная, что дальше делать. 

Видя на его лице растерянность, она с сарказмом усмехнулась, после чего решила сжалиться и немного ему помочь.

— Клади подушки на мои колени, после пропускай руку под моей шеей таким образом, чтобы голова оказалась на локте, а ладонь держала мое плечо. Как маленького ребенка. Понял?

Он несмело кивнул. Просунув руку под головой, он обхватил ее плечо и попытался приподнять, но это было не так то просто - вес лежащего тела при подъеме колеблется от 150 до 500 килограммов нагрузки на позвоночник поднимающего, в зависимости от исходного роста и комплекции больного. 

Она, наблюдая за его мучениями, издала смешок. Это было элементарно, а он мучился так, будто старался тонну поднять! 

— Второй рукой себе помоги! – попыталась подбодрить и помочь ему Геля, напрягая спину. – Обними меня таким образом, чтобы твои руки были кольцом, но при этом голова моя продолжала находиться на локте. А после приподнимай.

Он послушался ее рекомендаций и смог девушку присадить, начав ждать дальнейших инструкций.

— Теперь одной рукой держи меня, а второй ставь за спиной подушки, чтобы после я полусидя лежала. Это положение называется позой Фаулера.

Держа ее, он подложил подушки и, когда начал опускать любимую, невольно коснулся ее губ своими. Решив не упускать момента, он впился в них вожделенным поцелуем, продолжая крепко обнимать ее за плечи. Она сразу же ответила ему, позабыв все разделяющие их обиды и горести. 

Когда он, наконец, отстранился, она шутливо пригрозила ему пальцем, наигранно нахмурив брови:
— Никогда так больше не делай!

Он отвел взгляд и виновато улыбнулся. 

— Как?

— Вот так!

Устало закатив глаза, она наплевала на всё плохое и схватила его за воротник красного пиджака, тут же с силой притянув к себе. Он опомниться не успел, как она уже во всю терзала его губы сладким, страстным поцелуем, обнимая за шею и не давая отстраниться. Не растерявшись, он взял ее одной рукой за талию, а вторую запустил в непривычно короткие, прямые, черные волосы, целуя ее так нежно, как только мог. 

Их ласки прервало хриплое покашливание за его спиной, извещающее влюбленных о постороннем присутствии в помещении.

— Не помешал? – ради приличия поинтересовался доктор, держа в руках историю болезни. 

Тут же отстранившись, парочка синхронно стыдливо поджала губы и отвела взгляды, залившись краской. 

— Мне выйти? – спросил его Майкл, обернувшись лицом к знакомому врачу.

— Да, Господин Джексон, будет лучше, если Вы покинете покой. – он многозначительно посмотрел на него сквозь очки. 

Кивнув, он скрылся за дверью, оставив приятеля наедине с любимой. 

Медик, открыв историю, принялся фиксировать показания датчиков, сравнивая их с предшествующими значениями. Она следила за ним взглядом, стараясь понять, почему он зашел к ней именно ночью. 

Видя недоумение в глазах девушки, он присел рядом с ней на кровать, поправив на манжетку, фиксирующую давление и пульс. 

— Утром придет психиатр, будем решать, что делать с Вами дальше. – безразлично заявил он, отключая аппарат искусственной вентиляции легких. – А проведать Вас я буду ночами. Когда я на дежурстве, Мистер Джексон сможет прибывать здесь без страха. Всё остальное время его будут подменять, имейте в виду. 

— Да, я поняла... – тихо ответила она, поджимая губы. – Спасибо, что спасли меня. 

— Это моя работа.

Дежурно улыбнувшись, он покинул палату.  

***


Выписали ее спустя пять дней. Убедившись, что состояние больной стабильное, врачи отпустили ее домой, не отправив в психушку для прохождения принудительного лечения. Конечно, Джексону пришлось выложить за это кругленькую сумму, но он не особо расстроился. Главное, что любимая теперь вновь была с ним, и их ничего более не разделяло.

Она отказалась возвращаться с ним в Испанию. Мадрид настолько осточертел ей, что хотелось вообще никогда туда больше не приезжать. Столько негатива было связано с этим «белым домом», что в пору было его сжечь, а не жить там и надеяться на счастье. 

После недолгих уговоров он согласился провести еще немного времени в Венгрии. В конце концов, Будапешт был для него одним из любимых городов, и окунуться в его атмосферу в очередной раз было просто Божьим Даром. 

Забрав Гелю из больницы, он отвез ее домой, на съемную квартиру, где и нашел почти бездыханное тело около двух недель назад. Пройдя внутрь, он поежился от накатившего на него неприятного чувства, вызванного воспоминаниями. 

— Ты так и будешь в пороге стоять? – спросила его девушка, выгнув бровь. 

— О, да, точно.

Разувшись, он прошел внутрь, оглядевшись по сторонам. 

Зайдя на кухню, Лина заглянула в пустой холодильник, разочарованно выдохнув. Из-за ее депрессии железный друг был абсолютно пустым, требуя немедленного наполнения. 


Обернувшись к мужчине, она виновато опустила взгляд, выдохнув:
— Прости, но тебе придется немного подождать, пока я схожу в магазин и приготовлю что-нибудь, чтобы угостить тебя ужином. 

— Нет, давай я угощу тебя ужином? Сходим в ресторан, посидим немного наедине, выпьем вина... – он робко взглянул на нее, боясь встретить неодобрение.

— Не. – она отрицательно помотала головой, закрыв дверь холодильника. – Я хочу сама тебя накормить. Поэтому, будь добр, посиди пока тут, а я быстро.

Она моментально вылетела в коридор и, обув балетки, уже собиралась выйти, как он неожиданно схватил ее за руку и притянул к себе, утопив в своих крепких объятиях.

— Ты голодный, я... – начала она, прижимаясь к его груди. 

— Ш-ш-ш... – прошипел он ей на ушко, едва коснувшись его губами. – Не оставляй меня одного...

— Но...

Она попыталась возразить, но он накрыл ее губы развязным поцелуем, не дав этого сделать. Впившись в его губы, она запустила пальцы в смольные волосы и второй рукой погладила его по щеке. Он же углублял поцелуй с каждой секундой, крепко сжимая руками тонкую талию.

Не выдержав нахлынувшего возбуждения, он толкнул ее к стене и принялся ласкать кончиком языка бархатную кожу на шее, попутно расстегивая черную легкую рубашку, в которую она была одета. 

Застонав, она сжала руками его плечи, стараясь стащить черный пиджак:
— Майки... – шептала она, задыхаясь от вожделения. – Мы не должны...

— Мы никому ничего не должны... – шепотом ответил он, разведя края рубашки в стороны и принявшись покрывать легкими поцелуями ее ключицу. 

— Нет. – выдохнула она, отстранив его. – Этого не будет.

— Но почему?.. – жалостливо спросил он, смотря на нее из-под опущенных ресниц.  – Я ведь чувствую, ты хочешь этого не меньше, чем я...

Запахнув рубашку, она обошла его и вышла на кухню, выглянув в окно.

— Иди в магазин, купи продуктов. Только съедобных, серьезных, а не сладостей! Вернешься, я что-нибудь приготовлю и покормлю тебя. Ты за сегодня ничего не съел, хотя скоро будет девять вечера. Усек?

— Ладно.

Обреченно вздохнув, он поправил пиджак и, обувшись, вышел из квартиры, накинув на голову платок. Она до сих пор его держала на коротком поводке, чертовка! 

***


Вернулся Майкл спустя полтора часа. В каждой его руке было по два забитых до отказа едой пакета, а из глубоких карманов пиджака торчали два горлышка от винных бутылок.

— Ограбил ликеро-водочный отдел? – с иронией спросила она, вытащив бутылки из его кармана. 

Вместе с одной из бутылок что-то блестящее выпало на пол и тут же привлекло к себе внимание девушки. Присев на корточки, она оглядела вещицу и издала смешок. Это была новая коробочка сверхтонких, чувствительных презервативов, которая предательски выдала намерения своего владельца по отношению к юной особе. 

Подняв ее, она повертела ею перед его лицом и сунула обратно в карман, насмешливо сузив глаза:
— Даже не надейся. Тебе это не пригодится.

— Займемся без? – заинтригованно спросил он, залившись краской.

— Ага, в ванной закроешься и подрочишь, милок. 

Увидя его перекошенное от обиды лицо, она расхохоталась, отправившись на кухню. Вот озабоченный, а! Вроде уже возраст приличный, а ему лишь бы перепихнуться!

Закатив глаза в ответ на ее хохот, он снял ботинки и прошел в кухню, поставив на небольшой столик пакеты и принявшись их разбирать. Овощи, молочка, яйца, мясо, макароны, крупы - "серьезная еда", которую она и просила. Лишь один пакет был доверху заполнен сладостями, среди которых были различные конфеты, две коробки с пирожными, зефир, мармелад, печенье... Рай для сладкоежки!

Наблюдая за его деятельностью, она иронично хмыкнула, спросив:
— Ты решил на год вперед закупиться? Мы столько за неделю не съедим. 

— Я просто не знаю, что ты любишь, поэтому взял всего понемногу. – ответил он, выкладывая яйца в лоток холодильника. – Тем более, ты не сказала, сколько времени мы проведем в этом городе прежде, чем вернемся домой. 

— С чего ты решил, что я вернусь с тобой в Мадрид? Говоря, что мы поедем «домой», я имела в виду совсем другое место. – она загадочно улыбнулась, буравя его взглядом голубых глаз.

Он опасливо оглянулся, вздернув брови. 

— Тогда куда же мы поедем?

— В Москву, милый. В Москву. 

Он обескураженно выдохнул, не зная, что на это ответить. Она же, пользуясь случаем, продолжила:
— Проведаем мою матушку, посмотришь город... – ее тон был таинственным, в котором ярким контрастом были игривые ноты. – Я познакомлю тебя с бабулей... У нас довольно много дел в этом городе.

— Что? – он скривился в испуге, посмотрев на нее огромными глазами. – Я не буду знакомиться с твоей бабушкой! Она убьет меня за связь с малолетней внучкой!

— Вы друг другу понравитесь, вы почти ровесники. – подколола она его с лукавой улыбкой, поставив на плиту кастрюлю для варки макарон. 

— Еще лучше... – на выдохе сказал он, закрыв холодильник. – Она же с меня шкуру спустит!

— Шкуру с тебя спущу я, если ты продолжишь вести себя как истеричка. – серьезно ответила она ему, передав в руки штопор. – Давай, блесни талантом, открывай бутылку. 

Бурча себе под нос что-то невнятное, он ловко откупорил вино и посмотрел на Гелю, ожидая дальнейших указаний.

— Разливай его по кружкам, ибо бокалами я не располагаю, а после иди в зал и расправляй диван. Постельное белье и подушки найдешь. 

Когда он скрылся в коридоре, она достала фарш и, пока спагетти варились, принялась готовить к ним фрикадельки. Обжаривая их, она и не заметила, как он успел принять душ и выйти в одном полотенце к ней, крепко обняв за талию со спины и зарывшись носом в волосы.

— Уйди, ты мне мешаешь. – она легонько толкнула его в бок локтем, освобождаясь от влажных объятий. Его тело и волосы все еще были мокрыми после ванной, из-за чего легкая ткань ее рубашки буквально прилипала со спины к его торсу.

— Не-а. – протянул с улыбкой он, поцеловав ее в макушку. – Я не уйду.

Обернувшись, она легонько толкнула его в грудь, нахмурив брови.

— Иди оденься, я сказала, а после садись ужинать. – отдала приказ она, серьезно смотря на него.

— Ну, ладно.

Резко сдернув полотенце, он направился в гостиную полностью обнаженным, не обращая никакого внимания на ее залитые краской щеки и ошалевшие глаза. 

"Вот же провокатор!" - подумала она, провожая его взглядом. 

Стоило ему уйти, как она отключила печь и, обильно посыпав макароны сыром, разложила их на две тарелки, добавив по бокам фрикадельки. Замочив оставшуюся посуду в раковине, она села за стол, ожидая его возвращения.

Поужинали они молча. Он буравил ее горящим взглядом карих глаз, но она абсолютно не обращала на это внимания. Когда с трапезой было покончено, он, одетый в одни лишь красные пижамные брюки, встал у раковины и принялся мыть посуду, пока она ушла в душ.

Помывшись, она оделась в короткие шорты с футболкой и вышла к нему, готовясь лечь спать. Он лежал на диване и смотрел в потолок, о чем-то напряженно думая. 

Геля залезла к стене и, укрывались одеялом, посмотрела на него, спросив:
— Ты о чем думаешь?

— Вспоминаю нашу ночевку на квартире в Мадриде. – ответил он с легкой усмешкой.

— И? – она выгнула бровь, стараясь понять, к чему он клонит. 

Повернувшись на бок, Майкл навалился на нее почти всем телом, как засыпал обычно, и, положив голову на ее грудь, выдал:
— Знаешь, а я ведь не спал тогда. Ну, когда вот также обнял тебя. – он чуть улыбнулся, прикрыв глаза. – Мне просто было интересно, отвергнешь ты меня или нет.

— Придурок. – с сарказмом сказала она, обняв его за плечи.

— Знаю.

Обнявшись, они так и заснули, проспав до утра. 
 

========== Лучше поздно, чем никогда. ==========

Майкл и Ангелина провели в Будапеште почти три недели. Он показывал ей местные достопримечательности, любимые им, пара вместе шаталась по магазинам. Казалось, всё было просто прекрасно: они не ругались, подшучивали друг над другом, разговаривали и просто хорошо проводили время. Если бы не одно НО: между ними не было не только интима; даже поцелуи сошли на нет.

Чаще всего, конечно, поводом для отказа становилась его связь с Мэри. Как бы не пыталась, она не смогла ему простить этой "слабости", потому что знала, что без его желания между ними ничего бы не было.  Он распинался, извинялся, взывал к ее разуму и совести, но все было бесполезно: она не хотела его даже слушать. 

Как можно поверить человеку, который смог трахать другую, когда дома его ждала любимая женщина? Он убеждал, что она держала его рядом с собой шантажом, но каким образом шантаж мог подействовать на его возбуждение?! Ее поражало, как у него встал вообще, если он так клялся ей в любви! 

Даже от мысли о возможной их близости ей становилось противно. Ей опротивел он, она, вся эта ситуация. Геля, конечно, старалась молчать, делать вид, что всё хорошо, но получалось у нее это слабо. Если днем ей еще удавалось как-то держать себя в руках, то к вечеру состояние девушки накалялось до предела, из-за чего могли начаться упреки в его адрес, но он старался купировать скандал еще на начальном этапе, что у него, собственно, получалось.

В последние дни между ними было буквально электрическое напряжение. Он пытался домогаться ее, всячески провоцировал на секс, возбуждал,  потому что его организм требовал нормальной разрядки, она же в грубой форме отказывала ему и отстраняла, оттягивая момент интима на "потом". Она бы, может, и хотела дать ему то, чего он так хочет, но не могла - от его прикосновений ее передергивало, а внутри было какое-то тошнотворное чувство. Перед глазами невольно всплывала картина того, как его член был в этой суке, и все желание бесследно исчезало. 

Оба осознавали, что если всё продолжится в этом духе, отношения покатятся в тартарары. Но они надеялись реанимировать их в Москве. Майкл и Ангелина могли предаться новым впечатлениям, объединиться, пребывая на ее родине; в этом городе она была как рыба в воде и хотела показать ему как можно больше интересного, из-за чего он надеялся, что всё плохое сможет забыться под натиском новой обстановки. 

Ночь перед отлетом была самой сложной. Поочередно приняв душ, они легли на диван и вперили взгляды в потолок, терзаемые не самыми приятными мыслями. Она думала о том, что ей делать с их отношениями, как восстанавливать доверие и взаимопонимание. Он же был безумно напряжен от подступающего возбуждения: видя, как она лежит рядом с ним в черном пеньюаре на тонких лямках, у него перехватывало дыхание. Мужчине казалось, что она нарочно его провоцировала! Он редко видел ее в подобном сексуальном облике, обычно она была "за комфорт" и спала с ним в хлопчатобумажных футболках или его рубашках из того же материала. А сейчас... Он нервно закусывал губы и старался всячески отвлечься от похабных мыслей.

— Майкл? – неожиданно окликнула его Геля, смотря на люстру. – Какая она в постели?

— Кто? – он непонимающе на нее покосился. 

— Мэри.

Он устало закатил глаза, прикрыв их ладонью:
— Ты опять начинаешь?

— Ничего я не начинаю! – возмутилась она, скрестив руки на груди. – Просто интересно.

— Ты хочешь, чтобы я тебя изнасиловал? – испытующе спросил он, повернувшись к ней лицом и посмотрев горящими карими глазами в ее голубые очи. – Не провоцируй меня, я и так еле держусь.

Отвернувшись, она укрылась с головой одеялом и обняла подушку. Что скрывать - она хотела его не меньше, чем он ее. Чертовы принципы! 

Она уже почти заснула, когда почувствовала его прохладную ладонь, забирающуюся под край коротенькой ночнушки. Его рука ловко скользила по ее бедру вверх и, добравшись до пункта назначения, слегка сжала грудь, заставляя девушку моментально напрячься. 

Слегка обернувшись, она посмотрела на него через плечо, спросив сонным голосом:
— Ты чего делаешь?

Он буравил ее карим взглядом, слегка закусив нижнюю губу.

— Стараюсь проследить за тем, как твое тело отзывается на мои прикосновения. – тихонько ответил он, проводя пальцами от ложбинки между грудей до низа живота. – И пока меня эта реакция устраивает.

Потерев глаза, она легла на спину и посмотрела в потолок, стараясь не обращать никакого внимания на его ласки. Он же легонько гладил ее, поджимая и облизывая пересохшие от возбуждения губы, забирался пальцами под резинку трусиков, оттягивал соски, вообще старался коснуться всего, чего только мог, и немного поиграть с этим. 

Видя, что она держит на лице невозмутимость, он решил применить свое секретное оружие, которое обычно не оставляло ей выбора. Подвинувшись ближе, он подобрался к ее шейке и принялся терзать тонкую кожу нежнейшим поцелуем, медленно поднимаясь к ушку; рука же его в этот момент пыталась забраться промеж ее ножек, стараясь развести их в стороны и освободить внутреннюю поверхность бедер для ласок. 

— Даже не пытайся, Джексон. – процедила сквозь зубы она, крепче смыкая ноги. 

— Ангел, ну пожалуйста... – прошептал он, обжигая ее ушко горячим дыханием. – Ты ведь тоже этого хочешь...

Шумно выдохнув, она ничего не ответила. Он, посчитав, что молчание - знак согласия, попытался запустить ладонь в ее трусики, но, стоило ему это сделать, как она вынула его руку и, нахмурив брови, метнула в него молнию глазами.

— Еще одна попытка, и ты будешь спать на коврике в коридоре. – бесстрастно заявила она, смерив его ледяным взглядом.

— Если ты дашь мне разрядиться, я согласен даже на это. – с сарказмом ответил он, обиженно насупившись.

Она закатила глаза, скрестив руки на груди.

— Закрыться в ванной и вздрочнуть - это проблема? – с  иронией спросила она его, стараясь подавить смешок.

— Да ну тебя! – психанул он и, откинув одеяло, поднялся на ноги, направившись в кухню.

Геля расхохоталась, видя его психоз по этому поводу.

— Я, между прочим, серьезно! – крикнула она ему сквозь хохот, присев  и посмотрев в его сторону.

Налив в стакан виски, который до этого времени стоял закрытым, хотя куплен был еще неделю назад, он сделал пару глотков, после чего вернулся в зал, сев в кресло и закинув ногу на ногу.

— Нет, ну правда? – не унималась она, буравя его насмешливым взглядом. – Закрылся в душе, включил воду, вспомнил обложки журнала "Плейбой" и вперед, наяривай в свое удовольствие! В чем проблема?

Закатив глаза, он показал ей средний палец, хлебнув еще алкоголя.

— Или, что, в юности это вкатывало, а в старости плоти и крови нам подавай? – глумилась над ним она, хихикая. – Я видела, сколько порнухи у тебя было изъято во время обыска!

— Не порнухи, а легкой эротики. – поправил он ее, мечтательно улыбнувшись воспоминаниям. – Да-а, коллекция была что надо...

Она неприязненно скривилась, посмотрев на него.

— Фу, Майкл! Ты - типичный мужик!

В ответ он лишь пожал плечами, обворожительно улыбнувшись.

— Иди давай, избавься от этого. – она указала пальцем на бугорок, ярко выделяющийся на фоне белых пижамных брюк. – Не мучай себя.

— Он будет почти всё время стоять, до того, пока не получит, что ему нужно. – безразлично ответил он, допив виски. – То, что предлагаешь ты, облегчение дает ненадолго.

— О-о, у тебя еще и член - это отдельный организм, с собственным разумом, вкусом и предпочтениями? – иронично спросила она, растянувшись в лукавой улыбке. – Я всегда думала, что это всего лишь мышца, управляемая не только инстинктами, но и рассудком.
 
— Верно подмечено. – он поставил стакан на журнальный столик, после чего присел напротив нее на диван. – Предпочтения у него свои, и ты ему нравишься.

— Лестно слышать. – Лина залилась смехом, откинувшись на спинку софы.

Буркнув что-то, вроде "достаточно прелюдии", он резко схватил ее за ноги и потянул на себя, тут же забравшись между них. Задрав шелковую ткань почти до ее груди, он сорвал с любимой трусики и, вынув член из брюк, ловко вошел, игнорируя слабые попытки оттолкнуть его за плечи. Почувствовав, какая она влажная и как крепко обжала его, он задохнулся от накатившего новой волной возбуждения, начав постепенно наращивать темп поступательным движениям. Она, чувствуя его в себе, моментально обмякла и притянула его ближе, обвив руками шею. 

— Я же говорил, что ты тоже этого хочешь... – прохрипел он, после чего впился в ее губы жадным поцелуем, двигаясь всё быстрее.

— Я ненавижу тебя, Джексо-о-он... – простонала она сквозь поцелуй, подаваясь навстречу его движениям бедрами. 

Наращивая темп, он все сильнее сжимал руками ее талию, стараясь оттянуть сладостный момент разрядки. Но, увы, из-за долгого воздержания ему это не удалось. Хватило его буквально на несколько минут, которые из-за сильнейшего напряжения показались им обоим вечностью. 

Решив немного помочь ему, она крепко обжала его мышцами и замедлила темп, заставляя мужчину буквально скулить от сладкой муки. Чувствуя, что больше терпеть не может, он резко вынул член и бурно кончил ей на живот, трясясь и прерывисто дыша.

Откинувшись на спину, он посмотрел в потолок и убрал со лба мокрые волосы, пытаясь перевести сбившееся дыхание:
— Твои отказы на меня плохо влияют. – прохрипел он, глубоко дыша. – Чем больше практики, тем дольше.

— Не переживай, Король, скорострелом я тебя обзывать не буду. – с усмешкой захихикала она, после чего поднялась на ноги и направилась в сторону ванной. – Я в душ, а ты спи. У нас рейс рано утром.

Зайдя в ванную комнату, она прикрыла дверь и включила воду, тут же скинув с себя пеньюар. Забравшись в ванну, она наполнила ее теплой водой и, положив голову на задний бортик, прикрыла глаза, полностью расслабившись. Всё тело ныло от его ласк, оставшихся без кульминации, а голова была тяжелой из-за сонливости. 

Она задремала, лежа в воде, когда услышала, как скрипнула дверь. Моментально распахнув глаза, она увидела его. Майкл стоял рядом с боковым бортиком ванны и сверлил ее взглядом пылающих карих глаз, которые блестели неестественным блеском. 

Взяв губку, он окунул ее в воду, после чего налил на нее немного геля для душа с запахом иланг-иланг, встав на колени возле ванной.

— Разрешишь помыть тебя? – спросил он, слегка поджав губы.

Она кивнула, приняв сидячее положение. 

Стоило Ангелине сесть, как он принялся массирующими движениями скользить по ее коже вехоткой, покрывая ароматной пеной всё тело. Его движения были осторожными и отточенными; он старался не причинить неприятных ощущений, а наоборот, пытался расслабить ее. На его лице в этот момент сияла милая улыбка, указывающая на то, что это занятие доставляет ему неподдельное удовольствие. Она была целиком в его власти, позволяя сильным рукам орудовать мочалкой где-угодно... 

Коснувшись ее груди, он заметил, как девушку слегка передернуло.

— Ты вся напряжена... – прошептал он, окинув ее робким взглядом, после чего серьезным тоном добавил. – Я хочу это исправить.

— Каким образом? – неуверенно спросила она его, слегка закусив губу.

— Потом узнаешь. – с интригующей полуулыбкой ответил он, смывая пену водой.

Когда с помывкой было покончено, он аккуратно обтер ее махровым полотенцем и, не дав одеться, поднял на руки, отнеся в гостиную. Положив любимую на диван, Джексон на пару шагов отошел назад и осмотрел ее обнаженное тело целиком, напряженно выдохнув. Низ живота снова горел, а дыхание начинало сбиваться.

Засмущавшись, она хотела накрыться одеялом, но он не дал ей этого сделать. Откинув злосчастный плед в сторону, он навис сверху и принялся покрывать тонкую шейку трепетными поцелуями, медленно опускаясь вниз, к груди. Она застонала от нежных прикосновений, которыми он заставлял ее напрячься еще сильнее, чем было до этого.

— Ты решил замучить меня до смерти... – простонала она, запустив пальцы в смольные волосы.

— Скорее, наоборот... – шепотом ответил он, после чего захватил один сосок в рот и принялся мягко ласкать его кончиком языка.

Она выгнулась ему навстречу, обхватив его талию ножками и требуя продолжения. Но он не спешил входить в нее, хотя уже давно был к этому готов. Вместо этого он забрался ладонью вниз и принялся поглаживать кончиками пальцев сочащуюся промежность, попутно укусив сосок на второй груди. Она вскрикнула, шире расставив ноги в стороны.

Геля надеялась, что он прервет их взаимные мучения и войдет в нее хотя бы пальцами, но он, казалось, и не собирался этого делать. Он легонько теребил возбужденный клитор кончиками пальцев, сминал свободной рукой ее грудь, а сам спускался поцелуями всё ниже, пока не оказался на уровне низа живота. 

Она, поняв, что он намеревается сделать, запротестовала, тут же попытавшись сомкнуть ножки. Он, моментально среагировав, силой развел их в разные стороны и прижал к дивану, после чего впился сладким поцелуем в ее бутон, украдкой наблюдая за реакцией любимой. 

Чувствуя его проворный язычок, она застонала во весь голос, тут же потеряв рассудок. Этот мужчина был виртуозом: через пару минут нежнейших ласк он заставил ее буквально извиваться под ним, задыхаясь от наслаждения. Выгибая спинку, она постанывала и сжимала рукой свою грудь, которой не хватало его сильной ладони для полного экстаза. Видя это, он протянул руку вверх и с силой сжал ее грудь, ловко проникая в нее языком и терзая ее девочку изнутри. 

Не выдержав напряжения, Лина взорвалась сильнейшим оргазмом, сорвавшись на крик. Мир перед глазами распался на миллиарды мельчайших частиц, а рассудок отключился, заставляя ее потеряться во времени и пространстве. Тело медленно, волнообразно начало расслабляться, лишь изредка вспыхивая новыми языками пламени возбуждения. Казалось, она была в полнейшей прострации от полученных ощущений, не понимая, где она, кто она, и что с ней происходит.

Он же, видя такую реакцию на собственные манипуляции, довольно улыбнулся и, легонько чмокнув низ живота, поднялся к ней, растянувшись рядом. Но она, кажется, его не заметила. Он смотрел на нее, полными обожания глазами, и улыбался, искренне радуясь тому, что смог доставить ей удовольствие.

Наконец, более или менее отойдя от оргазма, она залилась краской, натянув на себя одеяло до макушки. Она не понимала, почему, но ей было стыдно из-за произошедшего. Он же, забравшись к ней, накрыл ее губы трепетным поцелуем, не дав отстраниться, когда она попыталась это сделать. Вместо этого он углублял терзания ее ротика с каждой секундой, то посасывая язычок, то играя с ним своим. 

Когда им обоим воздуха стало не хватать, он чуть отстранился и крепко обнял ее за талию, положив подбородок на ее плечико. 

— Я люблю тебя, Ангел. – прошептал он, смотря на нее. 

— Я тебя ненавижу, Джексон. – на выдохе заявила она, тут же набрав полные легкие воздуха.

Хихикнув, он обвил ее ножку своей ногой и, положив голову на женское плечо, прикрыл глаза, намереваясь крепко заснуть. 


***


Проснувшись утром, он не обнаружил ее рядом. Не сразу поняв, что происходит, он уже хотел испугаться, решив, что она в очередной раз сбежала, когда услышал ее тихое пение в кухне и звук кипящего масла. Встав с дивана, он прокрался к кухонному дверному проему, тайком следя за тем, что она там делает.

— Я никогда не задумывалась, но я балансировала на грани... Пойдем со мной! Я сказала, что у меня нет времени... – пела она на два тона ниже, чем он, переворачивая оладушки. – И не притворяйся, что мы не говорили по телефону! Мой пупсик расплакался, он оставил меня стоять одну...

— Она так опасна, эта девушка так опасна! – запел он, в момент возникнув у нее за спиной и обняв за талию. – Забери мои деньги, потрать мое время...

— Ты можешь звать меня сладкой, но это плохо закончится для меня. – закончила она, с улыбкой глянув на него через плечо.

Он поцеловал ее в висок, прошептав на ушко:
— Доброе утро, любимая.

— Утро, милый. – ответила она ему, отключив плиту. – Чай, кофе?

— Потанцуем? – продолжил он, растянувшись в широкой улыбке.

— Пиво, водка, полежим. – добавила она на русском, залившись смехом от его перекосившегося непониманием лица.

Майкл уселся за стол и зевнул, прикрыв рот рукой. Какой бы сладкой не была предыдущая ночь, она не компенсировала отсутствие нормального сна. Но он надеялся поспать в самолете, поэтому не особо переживал по этому поводу.

Разлив свежий кофе по чашкам, она поставила их на стол, примостив после между ними тарелку с оладьями и мед. Сев напротив него, Геля хлебнула бодрящего напитка и отправила пышку в рот, принявшись с аппетитом завтракать.

— Приятного аппетита. – сказал он, макнув оладушек в мед и укусив. – Когда в аэропорт выдвигаемся?

— Через пятнадцать минут. – ответила она, прожевав. – По пути мне нужно заехать кое к кому, попрощаться.

— К кому? – он подозрительно на нее покосился, сделав пару глотков кофе.

— К Стейси. – ответила она, пожав плечами. – Мы очень подружились за время моих "пряток".

Он молча кивнул, продолжая уплетать с медом оладьи.

Когда тарелка опустела, она отправила его в душ, а сама начала мыть посуду. Чтобы собраться Джексону необходимо было минимум полчаса, но сегодня время поджимало, поэтому она наказала ему оставить грим до самолета. В конце концов, она его и таким любит, подведенные карандашом глаза ничего не значат.

Закончив с посудой, она сложила постельное и, убрав его в шкаф, заправила диван, наведя полный порядок в квартире. Она не знала, вернется ли она сюда еще когда-нибудь, но очень надеялась, что да, потому что это место казалось ей поистине милым и спокойным, как родной дом.

Он вышел из ванной ровно через пятнадцать минут. Глаза он всё же каким-то образом подвести успел, но выравнивать тон кожи не стал, проигнорировав и прочие мелочи. Обувшись в коридоре, он крепко обнял любимую и, чмокнув ее в губы, отстранился. Она накинула на его голову платок и шляпу, после чего выставила с двумя чемоданами из квартиры, принявшись закрывать входную дверь на ключ.

Спустившись вниз, она села рядом с Джексоном в черный БМВ на заднее сидение и увидела впереди сидящего Джеймса, который смотрел на нее с лукавой улыбкой.

— Козлина! – крикнула она ему в гневе, отвесив размашистый подзатыльник.

Мужчины ошарашенно на нее вытаращились, не понимая причин такого поведения.

Она пригрозила ему пальцем, хмуря брови:
— Если ты еще раз мне соврешь, покрывая похождения этого озабоченного старикана, я по вам обоим асфальтоукладчиком проедусь! 

Он с улыбкой поднял руки, сдаваясь.

— Обещаю, теперь только правда и ничего, кроме правды. – поклялся он, после чего потянулся с водительского места через салон к ней, чтобы обнять. – Иди ко мне, я очень соскучился.

Обняв друга за плечи, она легонько похлопала его по спине, улыбнувшись.

— Гони в студию красоты "Фирма", а после едем в аэропорт. – шутливо отдала она ему приказ, откинувшись на спинку сидения. – И побыстрее!

— Есть, Миссис Джексон! – с усмешкой ответил он, вдавив педаль газа в пол.

Майкл и Ангелина смущенно переглянулись, ничего на это не сказав.


***


Прощание с Тасей было коротким и очень сентиментальным. Девушки расплакались, крепко обнявшись, и простояли так до того, пока из машины не вышел Джеймс и не уволок Гелю в салон, что-то бурча о том, что пилот ждать не будет. Когда на горизонте показалось здание аэропорта, все трое переглянулись, мысленно готовясь с головой окунуться в Россию через несколько часов.

Полет прошел нормально. Кажется, в пути спали все: и проводники, и телохранители, и влюбленные. Лишь пилот был вынужден управлять воздушным судном без возможности расслабиться. Через два часа и сорок минут они взошли на посадку в Шереметьево. 

В Москве было более солнечно, нежели в Будапеште; город встречал их невиданным зноем и духотой, спастись от которых без кондиционера было просто невозможно. Включив кондер на полную, Джеймс повез пару домой к матери Гели, мысленно молясь на то, чтобы не попасть в пробку.

Его мольбы были услышаны - добрались до нужного района они достаточно быстро, но с поиском парковочного места пришлось попотеть. Припарковались лишь в соседнем дворе, потому что возле дома Гели абсолютно все места были заняты. Пешком добравшись до подъезда, они поднялись на лифте на нужный этаж и позвонили в звонок, оглядываясь по сторонам, чтобы не быть замеченными.

Дверь не открыли. Видимо, Карины не было дома. 

Достав ключи, Геля отперла замок и впустила Майкла внутрь, Джеймс же отпросился у Босса куда-то "по своим делам" и оставил пару наедине, дожидаться мать Лины.

Разувшись, Джексон положил платок, очки и шляпу на трельяж, после чего прошел в гостиную, осматриваясь. В квартире всё осталось по-прежнему: та же мебель, большие окна, закрытые в другие комнаты двери. Пройдя в спальню Ангелины, он осмотрелся, невольно вспомнив то, что они здесь когда-то творили. Как она оседлала его на стуле, принявшись бесстыдно заводить, когда ее мама была в паре метров от них и могла всё слышать, как он раздевал ее на этой огромной кровати, когда заметил те синяки... Он поежился, когда перед глазами всплыло лицо Павла. 

— О чем думаешь? – спросила она его, подойдя сзади.

— О нас. – ответил он, обернувшись к ней лицом. 

Взяв за воротник, она стащила с него черный пиджак и повесила его на спинку стула, проведя ладонью по пуговицам красной рубашки.

— Ангел, ты же не... – прохрипел он, моментально напрягшись.

Она хихикнула, насмешливо сузив глаза.

— Нет. Это я собираюсь сделать позже.

Толкнув его на кровать, она легла рядом и, положив голову ему на грудь, крепко обняла, прикрыв глаза. Он чуть улыбнулся, поглаживая ее черные волосы, отливающие на свету синим.

— Ты ведь не уйдешь больше? – спросил он ее, перебирая пальцами пряди.

— Посмотрим на твое поведение. – с усмешкой ответила Геля, вдохнув полной грудью его аромат. – Но если ты продолжишь так соблазнительно пахнуть, ты привяжешь меня к себе до конца дней моих.

— Скорее, моих. – он издал невеселый смешок, вперив взгляд в потолок.

Она показала ему кулак с грозным видом:
— Заткнись. Короли живут вечно.

Потянувшись вперед, он легонько поцеловал ее в лоб и закрыл глаза, намереваясь подремать. Она достала из изголовья кровати плед и накинула на его тело, примостившись рядом. Он обнял ее за плечи и укрыл, крепко прижимая к себе.


========== Патриаршие Пруды. ==========

Проспали Майкл и Ангелина до вечера. Около семи часов он открыл глаза и судорожно огляделся, стараясь понять, где находится и что происходит. Когда мозг напомнил ему о том, что он уже несколько часов как в России, он посмотрел на сопящую рядом Гелю и чуть улыбнулся, крепче обняв ее за плечи.

Нахмурив брови, она перевернулась на другой бок и обняла одеяло, стащив его с мужчины. Хихикнув, он поднялся на ноги и ушел на кухню за водой. 

Налив в стакан живительной влаги, он осушил его до дна и зажмурился, выглянув в окно. Солнце садилось за горизонт, заполняя всё пространство вокруг ярким рыжим светом. Москва... Она встречала его заполненными людьми улицами, жарой и извечной суматохой большого города. 

Вспоминая свой первый визит в этот город, датируемый 93 годом, он не заметил, как она подошла к нему со спины и замерла, смотря в окно через его плечо. Лишь когда девушка тяжело вздохнула, он обнаружил ее присутствие рядом. 

Обернувшись, он растянул губы в полуулыбке и обнял ее за талию, притянув к себе:
— С пробуждением, Ангел.

— Не верю, что я дома. – на выдохе произнесла она, обнимая его за шею. – Кажется, что это - всего лишь сон, и я обязательно скоро проснусь, очутившись в твоем чертовом "Белом Доме". Ненавижу этот особняк. – она невесело усмехнулась, поцеловав его в висок. – А вот тебя люблю. И не верю, что ты здесь, у меня дома, со мной.

— Комбо. – с улыбкой ответил он, отстраняясь. – Ты ведь любишь получать всё и сразу.

Пожав плечами и дежурно улыбнувшись, она открыла холодильник, осмотрев его содержимое. Готовить что-либо было лень, поэтому она обернулась к нему, хитро заявив:
— Собирайся, я хочу сводить тебя кое-куда. 

— Куда? – удивленно спросил он, округлив глаза.

— Тебе понравится. 

— Подождешь, пока я приму душ? Слишком жарко. – он посмотрел на нее умоляющим взглядом, поджав губы.

Она устало закатила глаза, махнув рукой.

— Иди, только давай побыстрее. Я тебя ждать час не буду.

Отдав ей "честь", он скрылся в ванной, заперев дверь.

— Детский сад. – усмехнулась она на русском, смотря ему вслед.

Пока он освежался, она крутилась перед зеркалом в коридоре. Взяв мусс, Геля поставила короткие волосы торчком и закрепила это дело лаком, решив немного сменить на сегодня образ. Переодевшись в короткие джинсовые шорты и белую маечку на тонких лямках, она достала с обувной полки черные балетки, после чего ушла к себе в спальню.

Было почти восемь, а матери до сих пор не было. Где она? Даже если она сегодня работала, ей самое время вернуться домой! Набрав по памяти номер, Лина прижала телефон к уху, ожидая ответа.

— Алло? – послышался на том конце провода голос Рины.

— Мать, ну я тебе поражаюсь! – крикнула ей девушка с упреком, стараясь подавить радостный смех. – Блудная дочь домой приехала, а тебя до сих пор нет!

— Лина!.. – радостно воскликнула мама, облегченно выдохнув. – Ты куда пропала??? Мы тебя обыскались!

— Дела, козла одного проучить надобно было. – безразлично ответила она, вперив руку в бок. – Ты когда дома будешь? Мы тебя ждем.

— МЫ? – удивленно переспросила Карина, замолчав на пару секунд. – С кем ты?

Ангелина рассмеялась. Ее всегда забавляла подобная реакция матери. Будто она сама не знала, с кем!

— Его Величество банные процедуры проводит, а Джеймс где-то в городе, по делам мотается. – заключила она, смотря на свой маникюр. – Сейчас хочу свозить обоих на Патриаршие, а после накормить. Хотя, наверное, лучше наоборот.

Женщина немного помолчала, соображая, что ответить. Домой она должна была вернуться через несколько дней, но понимание того, что там ее дочь с мужчиной... В общем, дамочка впала в ступор, на ходу соображая, что ей делать. 

— Я... Я в Питере. – соврала она, чуть замявшись. – У Светы. И вернусь только через два дня. Вам хватит этого времени?

— Мама! – возмутилась Геля, поняв, на что та намекает.

— Тихо, я всё понимаю. – с усмешкой ответила она. 

— В общем, мы ждем тебя. – сказала дочь, услышав, как открылась дверь ванной. – Позвонишь, если что.

— Удачи вам там.

Она отключилась, обернувшись на звуки шагов.

Он вышел к ней в одном полотенце. Влажный, с мокрыми волосами, спадающими на лицо и плечи, он смотрел на нее игривым взглядом и улыбался, услышав часть телефонного разговора, пусть суть которого и не понял из-за языкового барьера.

— Я думала, что ты уже одет и полностью собран. – сказала она ему, сделав пару шагов навстречу. – А ты у меня до сих пор в полотенце...

Он взял ее за руку и притянул к себе, утопив в объятиях. 

— Может, мы... – тихо предложил он, забравшись рукой под белую маечку.

— Собирайся, у меня есть другая идея. – она чмокнула его в щеку и отстранилась. – Надевай толстовку с капюшоном тонкую, клей усы, я не знаю. Мы едем в город! Тебя не должны узнать.

Разочарованно вздохнув, он открыл чемодан и достал оттуда серый спортивный костюм с белой футболкой.

— Пойдет? – он слегка поджал губы, смотря в голубые глаза.

— Одевайся, будешь от гопников нас спасать. – усмехнулась она, прикрыв рот рукой. – Не забудь волосы собрать.

Кивнув, он стащил с бедер полотенце и, закинув его на плечо, натянул белые боксеры, а после них и штаны, ни капли не стесняясь Гели, стоящей перед ним с фейспалмом. Зачесав черные волосы назад, он собрал их в низкий хвост и надел футболку, которая сразу же обтянула его мокрый торс. Достав небольшую сумочку из чемодана, Майкл вынул из нее усы, по форме напоминающие усы Фредди Меркьюри, и ловко наклеил их, смотря на себя в зеркало туалетного столика из красного дерева. Поправив их, он оделся в толстовку и накинул капюшон на голову, дополнив образ очками-авиаторами с зеркальной внешней поверхностью.

Она вышла в коридор и обулась, повесив на плечо черную барсетку, в которой находились кошелек и ключи. Когда он вышел из спальни, держа в руках белые кроссовки, она не сдержалась и захохотала, не в силах оторвать взгляд от усов. На нем они смотрелись так нелепо, особо в сочетании со спортивным костюмом, что в пору было дать ему типичную гопарскую кепочку и семечки, чтобы он ничем не отличался от русского.

— Ты чего смеешься? – с долей обиды в голосе спросил он ее, шнуруя кроссовок.

— Пивка с семками не хочется еще, нет? – потешалась она над ним, покидая квартиру.

— А должно? – он недоуменно приподнял бровь, выйдя следом.

— В России гопники обычно в падиках с пивасом и семками сидят, держа сигарету в зубах. Ты сейчас выглядишь как типичный представитель этого класса. – она заперла замок, после чего вызвала лифт. – Поедем с Джеймсом или не испугаешься со мной на метро прокатиться?

— Испугаюсь, но прокачусь. – с полуулыбкой ответил он, зайдя в лифт.

— Тогда будь рядом, никуда не уходи и не разговаривай ни с кем, кроме меня. Представь, что ты - россиянин! Коренной москвич. Не таращи глаза на всё вокруг, держи себя в руках. – приказала она ему, открыв перед мужчиной подъездную дверь. – От этого зависит количество наших сегодняшних приключений и неприятностей.

Он молча кивнул, принявшись исполнять ее рекомендации сразу. 

Стоило им выйти, как тут же раздался сигнал автомобиля. Джеймс припарковал машину прямо возле подъезда и поприветствовал пару, предлагая сесть внутрь. Но Майкл в ответ едва заметно махнул ему рукой, приказывая оставить их в покое. 

Шумно выдохнув, она взяла его за руку и подмигнула, стараясь подбодрить. По легким подергиваниям его лицевых мышц было ясно, что Джексон немного нервничает, не зная, что она собирается с ним делать. Он давно не был один в многомиллионном городе, без охраны, из-за чего ему было страшно. За время карьеры он привык к тому, что его стараются разорвать на части, и страх этот остался даже спустя семь лет после его "смерти". 

Идя по двору, она услышала где-то вдалеке играющий знакомый мотив. Прислушавшись, она широко распахнула глаза, радостно улыбнувшись. Кто-то слушал The Way You Make Me Feel! Отойдя от него на пару шагов, она представила себя юным Майклом Джексоном и принялась обходить его со всех сторон, распевая во весь голос обожаемую песню:
— Эй, детка на высоких каблуках! Ты вызываешь у меня жар, какого я никогда не испытывал! – пела она, пронзительно смотря в его глаза и давя улыбку. – Ты - дитя очарования! Мне нравится твоя походка, твоя речь и манера одеваться!

Он усиленно делал вид, что игнорирует ее, разыгрывая из себя Татьяну Тамбтзен, и смешливо улыбался, стараясь сдерживать вырывающийся из груди хохот. Это было так забавно! Они поменялись ролями! Теперь за ним пытались ухлестывать, а не он петушился перед дамой, пытаясь показать, как он крут.

Она же совершенно не стеснялась в движениях, наплевав на то, что находится на улице. Пройдя вперед, она очертила в воздухе силуэт женщины и сделала пару движений бедрами, равно также, как это делал в клипе он, что вызвало в нем просто дикий приступ смеха. Закрыв лицо руками, он раскраснелся и стыдливо поглядывал на нее сквозь пальцы, стараясь успокоить свой ржач. Геля продолжала петь, то и дело огибая его с разных сторон.

— О-ох, то, что ты заставляешь меня чувствовать! – горланила она, положа руки на сердце. – Ты действительно заводишь меня! Ты сбиваешь меня с ног! 

— Мои одинокие дни закончились! – тихо закончил он, притянув ее к себе и поцеловав прямо на глазах у прохожих, с иронией наблюдающих за происходящим.

Позади за парой тихонько ехал Джеймс, решив сопровождать их столько, сколько это будет возможно. Видя, как они забавляются, он мысленно покрутил пальцем у виска, решив, что это - неоправданный риск, привлекать к себе внимание на улице, распевая его собственные песни. 

Отстранившись от любимого, она заметила нескольких майкломанов в шляпах, которые стояли у одного из подъездов соседнего дома и махали им руками, показывая жестом "класс". Поприветствовав их знаком "мира", Лина схватила Майкла за руку и быстро поволокла мимо магазина "Снежная Королева" к метро, надеясь, что они не увяжутся следом. 

— Мунволкеры! – с изумлением сказал он ей, спускаясь в переход. – В России они на каждом углу?

— Нет, не на каждом, но их достаточно много. – ответила она, пожав плечами. – Сейчас поедем в мое любимое место, а после я угощу тебя ужином. Пошатаемся по магазину, накупим продуктов и вернемся домой. Обширная экскурсия предстоит тебе в последующие дни. 

Купив проездные карточки, она подала одну ему и толкнула к турникету, заставляя через него пройти первым. Выйдя на посадочную площадку, они переглянулись, ожидая приезда поезда. В метрополитене было очень много народа, из-за чего он чувствовал себя немного неуютно. Ему каждую секунду казалось, что его вот-вот узнают, и всё полетит к чертям.

Добравшись до "Маяковской", она повела его по улочкам к своему излюбленному месту, Патриаршим Прудам. Держа его за руку, она невольно улыбнулась мыслям, заворачивая ко входу в парк.

Однажды, в час небывало жаркого заката, в Москве, на Патриарших прудах, появились два гражданина...

Парк был почти пуст. Лишь редко где мелькали мамаши с колясками или влюбленные парочки, безостановочно обнимающиеся и шепчущие друг другу нежные глупости.

Да, следует отметить первую странность этого страшного вечера. Не только у будочки, но и во всей аллее, параллельной Малой Бронной улице, не оказалось ни одного человека. В тот час, когда уж, кажется, и сил не было дышать, когда солнце, раскалив Москву, в сухом тумане валилось куда-то за Садовое кольцо, – никто не пришел под липы, никто не сел на скамейку, пуста была аллея...

Он шел рядом с ней и оглядывался, изумленно осматривая местность. Зеленые липы возвышались над лавочками своеобразным куполом, создавая прохладную тень и защищая народ от пылающего солнца; по одной стороне аллеи простиралась водная гладь, пруд, по другой же стояли жилые постройки. Пейзаж казался ему просто восхитительным, не давая оторвать от себя глаз.

Заметив неподалеку памятник, поставленный ее обожаемому роману "Мастер и Маргарита", она выпустила его ладонь и завела руки за спину, изобразив из себя статного Воланда. Обернувшись в пол-оборота к любимому, она принялась воспроизводить любимые строки произведения на английском, делая серьезный вид:
— Ежели Бога  нет,  то,  спрашивается, кто же управляет жизнью человеческой и всем вообще распорядком на земле? 
 
Переметнувшись на другую сторону, она сердито ответила сама себе, представляя себя Иваном Бездомным:
— Сам человек и управляет!

— Виноват, – мягко  отозвалась она на свое же заявление, изменив роль снова на Воланда, – для  того, чтобы управлять,  нужно,  как-никак,  иметь  точный  план  на  некоторый, хоть сколько-нибудь приличный срок. Позвольте же Вас  спросить,  как  же  может управлять  человек,  если  он  не  только  лишен   возможности   составить какой-нибудь план хотя бы на смехотворно короткий срок, ну, лет, скажем, в тысячу, но не может ручаться даже за свой собственный завтрашний день?  И, в самом деле, – тут она обратилась к Майклу, выгнув бровь, – вообразите,  что Вы, например, начнете управлять, распоряжаться и другими и собою,  вообще, так сказать, входить во вкус, и  вдруг  у  Вас...  Кхе...  Кхе...  Саркома легкого! – она сладко усмехнулась, как будто мысль  о  саркоме легкого доставила ей удовольствие, – Да, саркома. – жмурясь,  как  кошка, повторила она звучное слово, – И  вот,  Ваше  управление  закончилось!  Ничья судьба, кроме своей собственной,  Вас  более  не  интересует.  Родные Вам начинают лгать, Вы, чуя неладное, бросаетесь  к  ученым  врачам,  затем  к шарлатанам, а бывает, и к гадалкам. Как первое и второе, так  и  третье  - совершенно  бессмысленно,  Вы  сами  понимаете.  И   все   это   кончается трагически: тот,  кто  еще  недавно  полагал,  что  он  чем-то  управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в  деревянном  ящике,  и  окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в  печи. – она округлила глаза и тут же прищурилась, испепеляя взглядом заинтересованно слушающего ее мужчину. – А бывает и еще хуже: только что человек соберется съездить в  Кисловодск. Пустяковое, казалось бы, дело, но
и этого совершить не может, потому что неизвестно почему вдруг  возьмет  - поскользнется и попадет под трамвай! Неужели Вы скажете, что  это  он  сам собою управил так? Не правильнее ли думать, что  управился  с  ним  кто-то совсем другой? –она рассмеялась странным смешком.

— Да, человек смертен, но это было бы еще полбеды. Плохо то, что  он иногда внезапно смертен, вот в чем фокус! И вообще не может  сказать,  что он будет делать в сегодняшний вечер. – с интригующей улыбкой продолжил за нее Джексон, на ходу вспоминая некогда прочитанный им роман.

— Ну, здесь уж есть преувеличение.  Сегодняшний  вечер  мне  известен более или менее точно. Само собой разумеется, что,  если  на  Бронной  мне свалится на голову кирпич... – подхватила она, изобразив из себя саркастичного Берлиоза.

— Кирпич ни с того ни с сего, – внушительно  перебил ее он, – никому и никогда на голову не свалится. В частности же, уверяю Вас, Вам он ни в коем случае не угрожает. Вы умрете другой смертью. – мужчина блеснул глазами, интригуя собеседницу.

— Может быть, вы знаете, какой именно? –  с  совершенно  естественной иронией осведомилась Ангелина, вовлекаясь в какой-то  действительно нелепый разговор. – Скажете мне? 

—  Охотно. – отозвался Майкл-Воланд. Он смерил  "Берлиоза"  взглядом,  как будто собирался сшить ему костюм, сквозь зубы  бормоча  что-то,  вроде: "Раз, два... Меркурий во втором доме... Луна ушла... Шесть -  Несчастье... Вечер - семь..." – после он громко и радостно объявил: – Я затрахаю Вас до смерти!

Она рассыпалась хохотом, обхватив руками живот и согнувшись пополам.

— Придурок! – крикнула она ему сквозь смех, слегка толкнув в плечо. – Всю мистику испортил!

Он захихикал, прикрыв рот рукой. 

— Прости, но это показалось мне более логичным. – он поднял взгляд в небо, изображая саму невинность. – Ибо именно это я и собираюсь с тобой сделать!

— Лучше б ты меня под трамвай толкнул. – съязвила она, обняв стального кота, сидящего на лавке, и погладив его по голове, как живого. – Бегемотик!

— Секс со мной хуже, чем смерть на рельсах? – с обиженным лицом осведомился он, скрестив руки на груди и надув губы.

— Нет, – безразлично ответила она, делая селфи с памятником, – просто тебе нужно было родиться кроликом. 

Вдруг, ее желудок предательски заурчал. Закатив глаза, она поднялась на ноги и, взяв его за руку, потянула в сторону метро, чтобы добраться до места, где она планировала угостить его ужином.

— Ты голодный? – спросила она его, спускаясь по ступенькам впереди.

— Немного. – уклончиво ответил он, шествуя следом.

— Потерпи, скоро тебя накормят. – она подмигнула ему, направляясь в сторону турникета.

Коридор московского метрополитена напомнил ему клип BAD. Разрисованные местами стены, нищие, группы людей в капюшонах, парочки... Стоп, люди в капюшонах? Почему они направляются к ним?!

Он испуганно округлил глаза, дернув любимую за руку. Повезло лишь тем, что половину его лица скрывали очки, и весь ужас, царивший на нем, был замаскирован. 

— Не переживай, я всё улажу. – шепотом ответила она ему, крепче сжав трясущуюся ладонь. Почему-то, сейчас мужчиной себя чувствовала она!

— Эй, парень, – обратился к Джексону паренек в синем костюме "Адидас", – закурить не найдется?

Геля достала из барсетки портсигар с зажигалкой и протянула ему, надменно улыбнувшись.

— Он не курит, а вот я могу угостить. – предложила она, открыв перед ним квадратную железную коробочку.

Стрельнув у нее пару сигарет, он сунул одну за ухо, а вторую прикурил, вдохнув полные легкие никотина.

— Он немой что ли? – указал на Майкла незнакомец, выпуская дым.

— Отсталый. – она махнула рукой, поморщившись. – Вообще нихрена не понимает. Свалился на мою голову!

— Так бросай его, пошли с нами? – подмигнул ей парень в черном костюме, стоящий за спиной друга. – Нахуй этот недалекий тебе сдался?

— Обязательно пойду, только давайте в другой раз. Мне его надо к бабке увести, не доберется сам. – она с сожалением повела плечами, достав из кармана мобильник. – Номерки свои чирканите, словимся.

Майкл в это время стоял, опустив голову, и надеялся, что всё проходит нормально. То, что она протянула незнакомцу телефон, его не порадовало, а бросило в ледяной пот. Их, что, грабят?! Но, когда тот отдал ей его обратно и что-то весело отрапортовал, он облегченно выдохнул. Видимо, она и правда всё уладит... Черт, где же Джеймс? Сейчас он нужен больше, чем когда-либо!

Обменявшись номерами с компанией, она помахала им рукой на прощание и, схватив мужчину, тут же затянула в только что пришедший поезд. Стоило им сесть, как она закинула номера новых знакомых в черный список и облегченно выдохнула, положив голову на плечо любимого.

— Как тебе это удалось?? – испытующе спросил он, обняв ее. – Они же отморозки!

— Пха. – усмехнулась она, прикрыв глаза. – Ко мне такие кадры постоянно подкатывают. Уже тактику общения с ними выработала. – Лина вдохнула его аромат и невольно улыбнулась, чувствуя себя безумно уютно в его объятиях. – Притворяюсь "своей в доску" и дело с концом. 

— Теперь я понимаю, почему ты иногда бываешь грубоватой.

Доехав до нужной станции, парочка покинула метро. Девушка потащила его к огромному магазину, готовясь выслушать восхищенные вопли в свой адрес, когда он увидит то, куда она его привела.

Зайдя в холл, они прошли парочку бутиков, после чего она завернула за угол и толкнула его в какую-то закусочную. Приглядевшись, он увидел название и обескураженно выдохнул, прикрыв рот рукой. Она притащила его в KFC!

— Как ты... Откуда?! – ошеломленно посмотрел на нее он, вытаращив глаза.

— Я - твоя фанатка, я всё о тебе знаю. – подмигнула она ему, подводя к меню. – Выбирай, трапезничать будем.

Он заказал для себя кучу еды. Крылышки, несколько видов лонгов, колу, картошку фри, пару любимых твистеров и около пяти бургеров. Разместив это на столе, находящемся в дальнем углу зала, он принялся с аппетитом это уплетать, не дожидаясь, когда к нему присоединится Ангелина. Она же заказала для себя только салат Цезарь и кофе, ничего более ей, почему-то, не хотелось. 

Сев напротив него, она взяла вилку и наколола кусочек курицы, смерив мужчину ироничным взглядом:
— Неужели ты всё это съешь?

Он кивнул, не отрываясь от крылышек.

— Сегодня я тебе спать на себе не дам, задавишь. – с усмешкой заявила она ему, отправив мясо в рот.

— А нам спать и не придется. – между делом подметил он, прожевав картошку фри. – Калории сжигать будем. Я сейчас столько наем!

Она сделала несколько глотков кофе, подозрительно на него покосившись.

— Как это ты их сжигать собрался? 

— Сверху. – он растянулся в лукавой улыбке, потянувшись за колой.

Она устало закатила глаза, ничего не ответив.

Когда с ужином было закончено, они отправились в Ашан за покупками. Набрав две корзины разных продуктов, пара застряла в отделе детских игрушек: Джексона настолько привлекли "световые мечи" из фильма "Звездные Войны", что он решил скупить их все, чтобы вдоволь наиграться! Она лишь одарила его жестом "рука-лицо", пробубнив что-то про возраст и отсутствие мозгов.

Затарившись, они на метро добрались до дома, где их ждал разъяренный Джеймс. Парень стоял возле подъезда и сверлил их взглядом, скрестив руки на груди.

— Вы где были?! Я уже думал, что что-то случилось! – принялся упрекать парочку он, поднимаясь по ступеням к лифту следом.

— Успокойся, мы хорошо провели время. – осадила его Геля, неприязненно скривившись. – А ты превратился в ворчуна!

— В конце концов, имею я право на свободу или нет?! – возмутился Майкл, ожидая прибытия на нужный этаж. – Ты меньше месяца являешься начальником службы безопасности, а уже успел меня достать!

Он закатил глаза, выйдя из лифта первым.

— Я просто боялся, что вы навлекли на себя неприятности.

Открыв дверь, Геля скинула балетки и, забрав пакеты у Джексона, отнесла их на кухню, принявшись разбирать. Мужчины же, разувшись, прошли в гостиную. Телохранитель, усевшись на диване, молча наблюдал за тем, как Босс отклеивал усы и снимал с себя толстовку, намереваясь переодеться.

Закончив с продуктами, девушка вышла в зал и скрестила руки на груди, посмотрев на друга.

— Ужинать будешь? Я постелю тебе в маминой спальне. Надеюсь, что ты не против. 

— Нет, я не... – хотел с улыбкой ответить он.

— Он ночует в гостинице. – перебил его Майкл, метнув в подчиненного молнию глазами. – Его телохранители ждут, парней должен кто-то контролировать.

Поняв намек, Джей вскочил на ноги и вышел в коридор, начав обуваться.

— Точно, я же совсем забыл про ребят! – воскликнул он, стараясь изобразить искреннее замешательство. – Они же ждут!

Выйдя к нему, Лина нахмурила брови. Она прекрасно понимала, что Джексон просто выгнал его, заставляя отправиться в отель. Порочный мужчина!

— Прости, Энджи, но я должен идти. – наклонившись, он чмокнул ее в щеку и открыл дверь. – Спокойной ночи.

Ничего не ответив, она заперла замок и с укором посмотрела на Майкла, который во всю гонял по дому в боксерах, собираясь в ванную.

— И зачем ты его выгнал? Он мог поспать здесь, отдохнуть по-людски! – она укоризненно цыкнула.

— У нас он бы не отдохнул. – с сарказмом заявил он, достав из чемодана зубную щетку. – Спать, зная, что за стенкой кто-то занимается любовью, нереально.

Она вытащила из шкафа в гостиной свежее полотенце и, прихватив футболку, направилась в ванную, решив опередить любимого.

— С чего ты вообще решил, что я тебе дам сегодня? – хмыкнула она, открыв дверь.

— А с чего ты решила, что я спрошу твоего разрешения? – он нагло ухмыльнулся, сев на диван. – Я просто возьму и всё.

Показав ему средний палец, она скрылась в душе.

Он решил не терять зря время. Повесив свой костюм на вешалку, он сунул его в шкаф, после чего принялся разбирать постель. Достав из кармана пиджака пачку презервативов, которую распечатать так и не пришлось, он сунул ее под одну из подушек, хихикнув, после чего осмотрелся по сторонам, решив немного изучить обстановку.

На глаза ему попалась фотография мужчины в черной рамке. Она стояла на одной из полок книжного шкафа, рядом с ней располагалось еще одно фото - этот же человек и маленькая рыжая девочка сидели обнявшись; он держал в одной руке стопку с водкой, а она обнимала его за шею и улыбалась беззубой улыбкой, прижимая к себе плюшевого енота.

Майкл внимательно осмотрел как первое, так и второе фото. Изображенный незнакомец сразу напомнил ему самого себя: карие, почти черные глаза, смольные кудрявые волосы, квадратное лицо и тянущиеся в улыбке губы. Разница была лишь в цвете кожи, форме носа и комплекции - тот был полнее, смуглый и курносый. 

"Неужели это ее папа?" - спросил он сам себя, почесав затылок. 

По всей видимости, так и было. Но Майкл не мог поверить, что этот человек мог причинить девушке такую психологическую травму... Он не выглядел, как наркоман. Опрятный, серьезный, статный мужчина... Неужели такие бывают зависимыми?

"Она на него совсем не похожа!" - заявил ему внутренний голос, мысленно скрестив руки. 

Да, действительно. Они не были ничуть похожи. По идее, он должен был быть рыжим и веснушчатым, если верить законам генетики - ее мама не была рыжеволосой, значит, унаследовать эту черту она могла только от отца. Но почему они тогда не похожи?

"Потому же, почему твои дети на тебя не похожи", - с сарказмом заявил ему голос в голове, намекая на то, что она, видимо, дочь этому человеку неродная. Или он вообще не ее отец, а дядя или кто-либо другой.

Поставив снимки на место, он опустил взгляд на полку ниже. Там стояла фотография седовласого мужчины с голубыми глазами, который обнимал Карину, держащую на руках маленького карапуза в одних колготках. По всей видимости, это был дедушка. Но почему здесь его фото? Также черная рамка... Он мертв? Или она просто любит черные рамки? Она такая милая малышка... Он невольно растянулся в умилительной улыбке, проведя пальцем по ее изображению.

За этим его застала вернувшаяся из ванной Ангелина. 

— На фотки глазеешь? – спросила она его, вытирая мокрые волосы.

Он вздрогнул, когда услышал голос за своей спиной. 

— Да, я... – он обернулся к ней лицом, держа в руках рамку. – Я пытаюсь понять, кто есть кто.

Усмехнувшись, она подошла ближе и указала пальцем на седовласого:
— Это - мой дедушка, Иван. – она перевела палец на фото, находящееся на полке. – А это папа, его звали Викториан.

— Они... Умерли? – робко спросил ее он, поджав губы.

Она кивнула в ответ, убрав пряди с лица.

— Да. У меня в роду нет ни единого живого мужчины. – Геля пожала плечами, забрав у него фоторамку и поставив ее на место. – Главный мужик в доме - это я, черт подери. – невесело усмехнувшись, она отправилась в ванную, чтобы повесить полотенце на место.

Взяв всё необходимое с собой, он отправился вслед за ней, чтобы принять душ.

— Почему ты? Теперь главным мужчиной являюсь я. – он чуть улыбнулся, положив ладонь на ее плечо. – Я, конечно, многого не умею, но у меня есть телохранители и другие люди, которые могут всё.

Хмыкнув, она освободила ему вход в ванную комнату затолкнула туда, ничего не ответив. 

Зайдя в спальню, она подошла к книжному шкафу и посмотрела на фотографии. Сердце обливалось кровью от воспоминаний об этих людях. Они оба ушли слишком рано... Дедушка был для нее идеалом мужчины: сильный, умелый, образованный, смелый, ответственный. Он мог абсолютно всё: и кран поменять, и проводку починить, и за продуктами сходить, и картошку посадить. Ко всему он еще и доктором философских наук был. Он сочетал в себе всё - на него можно было положиться в любой ситуации. Его смерть стала большим ударом для семьи; если Ангелина не может сдержать слез, вспоминая об этом человеке, то что ж говорить о матери и о бабушке. 

Отца она тоже помнила. Плохо, но еще помнила. Она нередко вспоминала, как он смеялся, улыбался... Голос уже забылся, но его хохот заставлял ее внутренности сжиматься в комок и ныть.  Каким бы он ни был, она безумно любила его, хотя бы за то, что он дал ей шанс на жизнь... Она помнила, как он каждый год водил ее в парк развлечений, несмотря на материальные или любые другие трудности. Это было для них традицией. Как бы он не издевался над ней или ее матерью, каждый июль он вел ее в парк и катал на всех аттракционах, закармливал сладкой ватой и мороженым, учил стрелять в тире или вместе с ней посещал "комнату страха". Что не говори, а он любил ее, пусть и по-своему.

По щекам невольно потекли соленые слезы. Утерев их рукой, она легла в кровать и обняла одеяло, горько заплакав. Как же сильно она скучала по ним... Хоть и понимала, что это бессмысленно. С того света еще никто не возвращался. И от этого становилось очень тошно.

Приняв душ, он одел черные боксеры и вышел из ванной, вернувшись в спальню любимой. Лишь присев на край кровати он услышал едва различимые всхлипы, которые пронзили его сердце цыганской иглой. 

— Ты плачешь? – он наклонился к ней и попытался заглянуть в глаза, но она уткнулась лицом в подушку, не давая себя увидеть.

Растянувшись рядом, он крепко обнял ее со спины и поцеловал в макушку, прижимая к себе. Ему было больно от ее слез. Что случилось? Виноват ли он в них? 

Будто читая его мысли, она повернулась к нему лицом и прижалась к груди, закинув ножку на его бедро.

— Не смей уйти от меня. – шептала она, давясь слезами. – Никогда, слышишь? Я не отпущу тебя!

— Ангел, я рядом, ты чего... – он укрыл их одеялом и принялся перебирать пряди черных волос пальцами, тихо шепча. – Успокойся, милая... Прошу тебя...

Тяжело выдохнув, она поцеловала его в подбородок и прикрыла глаза, наслаждаясь собственным счастьем. Именно сейчас она понимала, что все их ссоры, недопонимания и прочие мелочи - полная, ничего не значащая фигня; единственное, что было важным в этой жизни - любовь. То, что они вместе, они счастливы и свободны - вот, чем нужно гордиться, а не искать друг в друге изъяны, разрушая этим отношения. 

— Я люблю тебя, Ангел. – прошептал он, оставив легкий поцелуй на кончике ее носика. – И я никуда от тебя не денусь.

— Я люблю тебя больше.

Сунув руку под подушку, она хотела устроиться поудобнее, но что-то там нащупала. Вынув, она увидела коробочку презервативов и, закатив глаза, легонько пихнула в плечо залившегося румянцем Джексона. 

— Озабоченный! – воскликнула она, кинув коробку куда-то на стол.

Хихикнув, он сильнее обнял ее и закрыл глаза, намереваясь погрузиться в сон.


========== Оружие. ==========

Неделю Майкл и Лина шатались по Москве. Осматривали достопримечательности, фотографировались, веселились. Она сводила его в военторг и купила для него новую шинель в подарок, а он сделал для нее фото у столба, как самое яркое воспоминание из них совместного путешествия. 

В один из дней, когда солнце было почти в зените, дверь в квартиру открыла Карина. То, что она увидела с порога, повергло ее в шок. По всей квартире была небрежно раскидана одежда: с коридора и до спальни ее дочери дорога была устлана мужскими брюками, рубашкой, футболкой, женскими шортами и майкой, а в дверном косяке лежал черный лифчик. По всей видимости, пару вчера так захватила страсть, что они и думать забыли о том, что со дня на день должна вернуться ее мать, и отдались этому чувству целиком. 

С фейспалмом женщина заглянула в комнату Ангелины и вот, что она там увидела: возле кровати валялись белые боксеры и черные женские трусики, на столе лежала открытая пачка презервативов, а сами влюбленные спали абсолютно голыми в обнимку, едва прикрывшись одеялом. Устало закатив глаза, она прикрыла дверь и, оставив чемодан у себя в спальне, ушла немного прогуляться, чтобы не смутить пару своим внезапным возвращением. 

Джексон проснулся первым. Около часа он смотрел на то, как любимая спит на его плече, и чувствовал себя счастливее, чем когда-либо, потому что сейчас он имел почти всё, чего так желал. Он любил и был любим, у него выросли прекрасные дети,  он являлся Королем Поп-Музыки и самым высокооплачиваемым, пусть и мертвым, артистом. Журналисты больше не плевали в его сторону, честь была очищена от лживых обвинений в растлении малолетних. Одним словом, всё было прекрасно. Если бы не одно НО.

Он безумно скучал по сцене. Скучал по многотысячным стадионам, речам на вручении наград. Ему не хватало живого ажиотажа вокруг его персоны, ослепляющего света прожекторов и рева фанатской толпы. Даже по ненавистным таблоидам он скучал! По журналюгам, которые делали на нем деньги, по продюсерам, которые заставляли его пахать до седьмого пота, по работе в студии от рассвета до заката. Он скучал по себе живому,  по тому, что его окружало при жизни. Ему казалось, что теперь он заперт в еще более жестких условиях, чем раньше, и это ему порядком надоело. Он хотел работать, заводить толпу, быть свободным! Но понимал, что День БАМ уже прошел, и он его прошляпил. Плюс любимая похоронила его заживо для половины фанатов в интернете, соорудив видео-доказательства того, что весь Хоакс куплен. Как быть? Стоит ли вернуться или оставить всё как есть?

Его размышления прервала зевнувшая Геля, которая обняла его крепче и чмокнула в шею. 

— Доброе утро, милый. – сказала она, не открывая глаз.

— Как спалось, любовь моя? – он чуть улыбнулся, погладив ее по обнаженной спинке.

— Заткнись и поцелуй меня. – приказала ему она, чуть приподнявшись на локтях и вытянув губы.

Хихикнув, он трепетно поцеловал ее, запустив пальцы в короткие волосы. Она же взяла его личико в ладони и нежно ответила, мягко поглаживая мужчину по ощетинившейся щеке.

— Хочешь, чтобы я сбрил это? – спросил он, буравя ее взглядом шоколадных глаз.

Она отрицательно помотала головой, растянув губы в лукавой улыбке.

— Нет, не нужно. Ты выглядишь очень... Очень мужественно.

Он усмехнулся.

— Иди в душ, я пока приготовлю что-нибудь на завтрак. – она схватила со стула короткий халатик и, надев его, поднялась с кровати, тут же запахнув и завязав пояс. 

Он встал за ней следом и, взяв вещи, легонько шлепнул ее по попе, после чего с наглой ухмылкой на лице пошагал в ванную. 

Оказавшись на кухне, она достала из холодильника батон, зелень и  яйца. Мелко порезав зелень, она взбила ее с яйцами и, поставив сковороду на плиту, принялась жарить гренки, попутно следя за варящимся на соседней конфорке кофе. 

Когда с приготовлением пищи было покончено, она составила все на стол и собрала раскиданные по квартире вещи, залившись краской. Что вчера с ними случилось? Они еще в машине потеряли голову друг от друга. Наплевав на Джеймса, они принялись целоваться, еле сдерживая себя, чтобы не начать раздевать друг друга прямо в автомобиле. Она села на него сверху и старательно терлась промежностью о его ширинку, он же сбивчиво дышал и безостановочно шептал ей какие-то пошлости в перерывах между страстными поцелуями. О том, что случилось после, когда они попали в квартиру, и говорить не приходится. Разбросанные по разным углам вещи, пустая пачка презервативов и перебуробленная  кровать были куда красноречивее.

Выйдя из душа, он полной грудью вдохнул аппетитный аромат приготовленного любимой завтра и поспешил к столу, чтобы полакомиться чем-то нереально вкусным. Разлив кофе по чашкам, он поставил турку в раковину и сел на свое любимое место, спиной к двери, принявшись жевать горячие гренки.

Заправив кровать, Геля отнесла вещи в ванную и вышла в кухню. Видя, с каким зверским аппетитом он уплетает жареный в яичном кляре батон, она довольно улыбнулась и присела рядом, сделав несколько глотков кофе.

— Это очень вкусно. – признался ей он, прожевав очередной кусочек. – С тобой мне скоро придется забыть о фигуре танцора.

— Ешь, я буду только рада, если ты немного поправишься. – она потрепала его по мокрым волосам и улыбнулась. – Приятного аппетита, кстати.

Он кивнул, допивая кофе.

Выпив бодрящий напиток, она поставила чашку в раковину и ушла принимать душ.

Стоило девушке скрыться в ванной, как входная дверь открылась, и в квартиру вошла Карина. Майкл, услышав звук отпирающегося замка из коридора, заметно напрягся. Не то, чтобы он боялся оставаться наедине с ее матерью, просто каждый раз он переживал, что она внезапно изменит свое мнение о нем и выгонит прочь, запретив ему быть вместе со своей дочерью, и на это у него были веские основания. Они, может, и подружились, но реакция женщины на отношения, в которых разница была 38 лет, оставляла желать лучшего. Хоть она и дала им свое благословение, скрепя душой, ей всё равно казалось, что он слишком для дочери взрослый, и всё это ненадолго.

Составив посуду в раковину, он натянул обезоруживающую улыбку и вышел в коридор, чтобы поприветствовать хозяйку его временного пристанища.

— Hey, I'm glad to see you, Karina! –   он помахал ей, стараясь объяснить жестами, что здоровается. – How do you do?

Она приветливо улыбнулась, оценив то, что он уже из душа и одет, хотя около часа назад мирно спал голым в кровати ее дочки.

— Здравствуй, Майкл. – она отдала ему пакет с продуктами и прошла в гостиную, осматриваясь по сторонам. — Нормально мои ду, ты сам как? Посмотрел Москву?

Слыша слово Москва, он не особо понял вопрос, но решил, что лучше улыбаться и кивать.

— Yes. – ответил он, растянувшись в широкой улыбке. – Moscow is wonderful city! 

Обернувшись к нему, она указала взглядом на пакет и вперила руки в бока:
— Чего встал истуканом? Иди, разбирай, займись полезным делом! – сделав наигранно грозный вид, к концу она не выдержала и рассмеялась от его испуганного лица. – Расслабься, я не ругаю тебя. Просто ты должен это, – она указала ему пальцем на пакет, –  разобрать и разложить в холодильнике. В хо-ло-диль-ни-ке. – женщина очертила руками прямоугольный силуэт. – Понял?

Несмело кивнув, он ушел в кухню и принялся разбирать продукты, скрыто косясь на Рину. Он надеялся, что он верно понял ее просьбу, и преодолевать языковой барьер они смогут также удачно, как раньше, не привлекая к этому делу помощь переводчиков.

Выйдя из ванной, Геля сразу заметила присутствие матери. Ее любимый был тихим и робким, стоял у раковины и мыл посуду, опустив голову, а в зале работал телевизор, звук которого заполнял почти всё пространство.

— С возвращением, маман. – поприветствовала ее с ироничной улыбкой девушка, скрестив руки на груди и облокотившись на косяк спиной. – Ты чего так долго? Обещала приехать через пару дней, а вернулась почти через неделю.

— Форс-мажор вышел, доча. – та с сожалением пожала плечами, виновато улыбнувшись. – Но вам, как я заметила, это время пошло только на пользу. 

От слов мамы девушка слегка смутилась, залившись румянцем.

— Он всегда такой тихий и покладистый? – Карина выгнула бровь, кивком головы указав в сторону кухни. – Я думала, что слава делает из известных людей самодуров и белоручек, а он, вон, стоит и посуду моей. Кому расскажи - в жизнь не поверят! 

— Майкл просто стесняется. – усмехнулась Лина, сев на диван, рядом с мамой. – Обычно за него такими мелочами занимаются другие люди, но рядом со мной он рад похозяйничать. Даже готовит иногда. 

— I'm here! – крикнул он им, когда услышал свое имя и понял, что разговор ведется о нем. – And I'm quite understand you! 

Конечно, он солгал, что понимал, о чем они говорят, но решил, что это их смутит, из-за чего они не будут судачить о нем, пока он занят делами на кухне.

– Че он сказал? – Рина недоуменно нахмурила брови, стараясь понять, что этот мужчина им крикнул.

— Сказал, что он здесь и понимает, о чем мы говорим. – с усмешкой перевела ей Геля, подметив, что вода в кухне бежать перестала. –  Хозяюшка наша!

— Не подслушивай, зятек! – крикнула ему женщина, расхохотавшись от того, как лицо ее дочери перекосило при слове "зять". – А то уши оторву, и вообще ничего слышать не будешь! 

— Мама! – возмутилась Лина, слегка толкнув ее в плечо.

— Не мамкай! – сквозь смех сказала та, смерив насмешливым взглядом подошедшего Джексона.

Он присел рядом с Ангелиной и приобнял ее за плечи, растянув губы в полуулыбке. Она прислонилась лбом к его подбородку и облегченно выдохнула, чувствуя себя безумно спокойно рядом со своим мужчиной. Карина ухмыльнулась, видя эту идиллию, но ничего не сказала, решив не смущать парочку.

— Я люблю тебя. – едва различимо прошептал он девушке, коснувшись ее виска губами.

Она смущенно улыбнулась, обвив его талию рукой.

— Вы надолго в Россию? – неожиданно спросила Рина между делом.

— Я не знаю. – честно ответила Ангелина, поджав губы. – Мы с ним еще не разговаривали об этом. Мы вообще еще не обсуждали наше дальнейшее будущее. Живем сегодняшним днем, так сказать...

— Это неправильная тактика. – перебила ее мать, нахмурив брови. – Как можно жить, не смотря в будущее? Ты обещала мне поступить в этом году и продолжить учиться.

— Ма-а-ам... – протянула дочь, закатив глаза.

Майкл внимательно следил за разговором женщин, стараясь по выражениям их лиц и голосам понять, о чем они говорят. То, что беседа обострилась, ему не понравилось. Он заволновался. Страшно становилось из-за того, что он не понимал ни слова, и не мог заступиться за любимую или оправдаться, если упреки были в его адрес.

— Что? Хочешь сказать, не обещала? – испытующе спросила Гелю блондинка, скрестив руки на груди. – Как вы вообще собираетесь дальше жить? Ты из России, он хрен знает откуда, у вас разница 40 лет, ты еще ничего из себя не представляешь, а он уже состоявшаяся личность и известный человек! Какое будущее вас ждет?

Женщину понесло. Она уже не контролировала, что говорит, лишь упрекала и пытала дочь, испепеляюще смотря на нее и несостоявшегося зятя, который, кажется, был напуган и вообще ничего не понимал. Прежде, чем Лина успела ей что-то ответить, а, по сути, ответить-то ей было нечего, потому что эти двое действительно ни о чем не задумывались, просто наслаждаясь своим единством, она накинулась на мужчину, решив, что, может, хоть у него мозг еще находится в рабочем состоянии.

— Вот ты, Джексон, что собираешься делать по жизни дальше? – серьезно спросила она его, сверля взглядом. – Зачем тебе моя дочь? Что ты хочешь получить от нее, от ваших отношений?

Он поджал губы, жалостливо посмотрев на любимую. Он ждал, что она переведет ему слова, но та, вместо этого, злобно нахмурила брови и на повышенных тонах принялась разъясняться с матерью.

— Слушай, – начала она, смотря на маму гневным взглядом, – ты вмешиваешься в дела, которые должны решать мы с ним, вместе, без твоего участия. Ты понимаешь, что я уже давно взрослый и самостоятельный человек, и я в праве сама решать, как мне жить? – она старалась быть как можно спокойнее, но голос предательски повышался, переходя в обвинительный тон. – Ты стараешься сделать меня виноватой в том, что я не поступаю так, как хочется тебе, как ты считаешь, что для меня будет лучше, не понимая, что мы с тобой - разные люди! У меня другие цели и приоритеты в жизни, и я понимаю, что ты права, я должна выучиться, но... Но сейчас у меня другие, более важные заморочки. Понимаешь? – она обернулась к Джексону и трепетно чмокнула его в губы, сильнее прижавшись к нему после. – Я люблю его, и я нужна ему. И я буду с ним столько, сколько он этого захочет. Считай меня беспечной и глупой девочкой, которая повелась на сказки взрослого мужика, можешь даже посчитать меня обезумевшей фанаткой, которая сошла с ума из-за встречи с кумиром и готова сделать для него всё, чего он только захочет, но я не изменю этого решения. Я пойду с ним хоть на край света, и отдам ему всё, что имею, лишь бы только сделать этого человека счастливым.

— Конечно! – женщина вскочила на ноги и почти перешла на крик, безостановочно жестикулируя. – Он пользуется тобой, пока ему это нужно, а как надоешь - выкинет тебя и забудет! А ты останешься без будущего из-за этого! – она смерила его озлобленным взглядом, сощурившись. – Ты будешь без образования, без рабочего места и семьи, зато когда-то побыла любовницей кумира! Стоит ли это того?! 

Видя, что ситуация вышла из-под контроля, он решил вмешаться, пытаясь успокоить семейный конфликт:
— Я люблю Ангелину, – начал он на английском, серьезно смотря в глаза блондинки, – и не отступлюсь от своих чувств. Она тоже любит меня, и мы...

— Заткнись! – синхронно рявкнули на него женщины и метнули молнии взглядами, решив, что ему сейчас вообще лучше помалкивать и не вмешиваться.

Он напряженно выдохнул и замолчал, поняв, что лучше не нарываться.

Геля встала на ноги и скрестила руки на груди, невозмутимо смотря на мать.

— Значит, какая-то бумажка из учебного заведения для тебя важнее, чем мое личное счастье? – спросила она ее, стараясь сдерживать обиду и злобу.

— Ты без этой бумажки никто, а я хочу, чтобы у тебя было достойное, обеспеченное будущее. – заключила та, вперив руки в бока. – Образование является главным фундаментом стабильности в жизни!

Эти слова окончательно вывели девушку из себя. Она заорала дурниной на мать, вытаращив на нее бешеные глаза:
— ОБРАЗОВАНИЕ?! ДА, КОНЕЧНО, УЧЕБА ВАЖНЕЕ ВСЕГО! – кричала она, размахивая руками. – ВОТ, У ТЕБЯ ЕСТЬ ОБРАЗОВАНИЕ, ДАЖЕ ДВА! А КЕМ ТЫ СТАЛА С НИМ?! ММ?! ТЫ ХОТЬ ДЕНЬ РАБОТАЛА ПО ПРОФЕССИИ?! ДА МЫ ВСЮ ЖИЗНЬ ПЕРЕБИВАЛИСЬ ПОДРАБОТКАМИ, ЛИШЬ БЫ ТОЛЬКО ВЫЖИТЬ! ОТЕЦ ТАЩИЛ ВСЁ, ЧТО МОГ, ИЗ ДОМА, ТЫ РАБОТАЛА ДО СЕДЬМОГО ПОТА, НИ ДНЯ НЕ БЫЛА СЧАСТЛИВОЙ, А ТЕПЕРЬ УЧИШЬ МЕНЯ ЖИЗНИ?! ДА Я НИКОГДА НЕ ПОСТУПЛЮ ТАК, КАК ТЫ ХОЧЕШЬ, ЧИСТО ИЗ ПРИНЦИПА, ПОТОМУ ЧТО ТЫ - ЭТО САМЫЙ НЕГАТИВНЫЙ ПРИМЕР, КАКОЙ ТОЛЬКО БЫЛ У МЕНЯ В ЖИЗНИ, И ЖИТЬ ТАК, КАК ЖИЛА ТЫ, Я НЕ СОБИРАЮСЬ!!!

Эти слова убили Карину. Утерев подступившие к глазам слезы, она буркнула что-то, вроде "да делайте вы, что хотите", и ушла к себе в спальню, хлопнув дверью.

Майкл обескураженно посмотрел на любимую, не понимая, почему они так разругались. Она же злобно поджала губы, пытаясь сдерживать кипящий внутри негатив, и жестом подозвала его к себе, направившись в свою комнату.

— Идем, переоденемся и погуляем немного. Не хочу находиться дома.

Он послушно поднялся на ноги и зашел вслед за ней в спальню, прикрыв дверь.

— Что случилось? – робко спросил он, доставая из шкафа костюм. – Почему вы так сильно скандалили?

— Я не хочу говорить об этом. – отрезала она, надевая джинсовую короткую юбку. – Съездим в Царицыно, ты там еще не был. Посидим в тени, поговорим, насладимся единством с природой. Посмотришь дворцы. Тебе должно понравиться.

Надев брюки, он заправил в них лавандовую рубашку и принялся клеить бороду, сев за туалетный столик.

— Она против наших отношений, да? – тихо спросил он, собирая волосы в хвост.

— Ты меня не услышал? – она сняла длинную футболку и надела синего цвета рубашку, принявшись ее застегивать. – Я же сказала, я не хочу ничего обсуждать!

— Ладно. – он опустил голову и оделся в черный пиджак, поднявшись на ноги. 

Шумно выдохнув, она вышла в коридор и, обув балетки, дождалась, пока он обуется в лаковые туфли, после чего двое покинули квартиру, закрыв дверь ключом снаружи.

До Царского села они ехали молча. Даже Джеймс молчал, хотя это было ему несвойственно. Напряжение витало в воздухе, заставляя всех присутствующих в салоне чувствовать себя неуютно, из-за чего скорее хотелось выйти на воздух. Высадив пару у входа в Царицыно, парень отправился кружить по городу, условившись с начальником, что тот звякнет ему сразу, как только он понадобится.

Выйдя из машины, Геля взяла любимого за руку и быстро повела по аллее к мостику, чтобы поскорее добраться до тени и не повредить мужчине солнечным светом. Он шел рядом и оглядывался по сторонам, осматривая памятные постройки. Добравшись до пруда, они сели под деревьями и обнялись, смотря на одиноко проходящих мимо туристов.

— Ты знаешь, – неуверенно начала она, положив голову на его плечо, – мама считает, что у нас нет ориентиров на будущее, и это ее... Ну, мягко сказать, ее это не устраивает. Она считает меня слишком беспечной и настаивает на том, чтобы я вышла на учебу и действовала в ее интересах, получая образование и живя простой жизнью. – она слегка поджала губы, стараясь проследить его реакцию на эти слова. – Ей некомфортно от того, что я живу без определенного будущего.

— Разве ты еще не определилась? – удивленно спросил он ее, выгнув бровь. – Я думал, мы вместе...

— Вместе. – перебила она его, посмотрев в карие глаза. – Но я не знаю, чего ты хочешь от меня. Какие У ТЕБЯ планы, что ждет нас через некоторое время. Я боюсь, что... – она опустила взгляд, шумно выдохнув. – Я боюсь, что в твоем будущем меня нет.

Он округлил глаза, поняв, на что она намекает. Она думает, что он не воспринимает ее всерьез! Это заявление показалось ему абсурдным. Напрягшись, он попытался сделать голос как можно мягче, расставив все точки над i и оповестив ее о своем решении:
— Когда мы вернемся в Испанию, первым делом мы должны пожениться. – бесстрастно заявил он, устремив взгляд вдаль. – А дальше... Я решил вернуться. И надеюсь, что ты поддержишь меня в этом решении, а также согласишься стать Миссис Джексон, официально. Ты ведь смекаешь, к чему я веду?

От слова "вернуться" ей подурнело. Он решил камбэкнуться?! ЧТО?! 

— ТЫ ИДИОТ? – шокировано спросила она его, вытаращив глаза. – КАКОЙ КАМБЭК, ЧЕРТ ТЕБЯ ПОДЕРИ?! ДЖЕКСОН!

— Ш-ш-ш... – зашипел он, приставив палец к губам. – Не кричи, пожалуйста.

— Это - самое глупое решение, принятое тобой за всю жизнь! – шепотом принялась ругаться она, хмуря брови. – Ты хоть понимаешь, что вернешься к тому, от чего бежал?! Таблоиды, Майкл, таблоиды!!! Новые плевки, обманчивые контракты, бессовестные менеджеры! Ты ведь снова станешь ломовой лошадью в чужих руках!

Он не хотел ничего слышать об этом. Мужчина считал, что теперь условия будет диктовать он, потому что за семь лет, что он находился на отдыхе, его вознесли выше, чем кого-либо другого в этом мире, и теперь, вернувшись, он сможет держать свою жизнь в своих руках, занимаясь тем, что ему нравится.

— Всё будет иначе. – отрезал он, серьезно посмотрев в голубе глаза. – Я смогу быть свободным и счастливым, а также осчастливлю фанатов, которые продолжают ждать меня, несмотря на семилетнее отсутствие. Мы будем счастливы, слышишь? – он потянулся к ней, чтобы поцеловать. – Я люблю тебя, и мое воскрешение никоим образом не отразится на наших отношениях.

Она поцеловала его, крепко обняв за шею. Ей не хотелось думать о том, что он только что сказал. Вернуться... Бред! Он не посмеет этого сделать! Он не поступит так с ней! Геля надеялась, что сможет переубедить его, либо он сам откажется от этой мысли, поняв, что счастья ему живым не видать, посему не стала ничего на это заявление отвечать. Она лишь терзала его губы нежнейшим поцелуем, на какой только была способна, и обнимала, искренне наслаждаясь тем, что они вместе и счастливы, несмотря ни на что.

Он же думал диаметрально иначе. Мужчина надеялся, что любимая примет его решение и продолжит быть с ним рядом, даже когда он "воскреснет". Он намеревался узаконить их отношения, чтобы она наверняка никуда от него не делась, и они до скончания дней провели в любви и согласии. Он мечтал получить всё и сразу: любимую женщину, любовь фанатов, полные стадионы и свободу, в которой они вместе смогли бы заниматься всем, чем только захотят, не прячась под гримом от публики.

Отстранившись, он посмотрел на нее исподлобья, прошептав:
— Я люблю тебя. И мне очень нужна твоя поддержка.

— Прежде, чем выйти к людям, не забудь вспомнить о том, как тебе приходилось наряжаться в дебильные костюмы, лишь бы тебя не разорвали на части. Вспомни, как на тебе наживались, как тебя использовали. А еще продумай пути к отступлению, в случае, если ты пожалеешь о своем поступке. – встав с травы, она подала ему руку и, как только он поднялся на ноги, потянула по аллее к выходу из Царского села. – Пошли, я отвезу тебя домой. Мне нужно немного побыть одной.

— Можешь не переживать, Джеймс отвезет меня в отель. – ответил он, шагая с ней рядом. – Приедешь ко мне, когда захочешь.

Ничего не ответив, она принялась осматриваться по сторонам, ища взглядом нужный автомобиль.


***


Парочка не виделась почти четыре дня. Майкл уже боялся, что она решила бросить его, потому что девушка не отвечала на звонки, игнорировала смс и никоим образом себя не проявляла. Он уже собирался ехать к ней домой, чтобы выяснить отношения и постараться узнать, что происходит, но она приехала к нему первой.  

Девушка была не в себе. Напряженность и скованность движений, ледяной взгляд и невозмутимость на лице - она была похожа на восковую куклу, потому что держала себя в ежовых рукавицах, не позволяя не единой эмоции или чувству завладеть ею. В руках у нее была небольшая поездная сумка, волосы стояли торчком, а глаза блестели неестественным, безумным блеском.

Его это напугало. Мужчине казалось, что с ней что-то не так, но он боялся спросить, что именно. Почему она с сумкой? Из-за чего такая нервная? Он уже успел в чем-то провиниться? Или она окончательно разругалась с матерью? 

Он недоуменно приподнял брови и осторожно спросил, смотря на нее:
— Ангел, что-то случилось? Ты какая-то взвинченная...

— Собирайся. Мы уезжаем. – тихим, но твердым голосом сказала она ему, указав пальцем на чемодан, стоящий в углу гостиной президентского люкса.

— Ангел... – он попытался подойти к ней, разведя руки в стороны, чтобы обнять ее. 

— Не подходи! – крикнула она и выставила руку вперед, преграждая ему путь, после чего попятилась назад. – Не выводи меня, Майкл, пожалуйста. Собери вещи и поехали, умоляю... – она еле сдержала подступившие к глазам слезы, плотно сжав губы; голос моментально стал жалостливым, с нотами мольбы. – У нас есть буквально пятнадцать минут, и они будут здесь. Собирайся, прошу...

— Кто? Кто будет здесь через пятнадцать минут?! – он округлил глаза, окончательно запутавшись в происходящем.

— Он... Он следил за тобой, – начала она, опустив голову, – и доложил журналистам, где предположительно ты скрываешься в Москве. Нам нужно бежать, слышишь? Причем, как можно быстрее, и неважно, куда! – она снова сорвалась на крик и зарыдала, закрыв лицо руками. – Я... Я не хотела, чтобы так вышло! Я не подрассчитала! Я... Черт, одевайся и едем, прошу!

У нее началась настоящая истерика. Не дожидаясь его ответа, она выскочила из номера и побежала по ступенькам на этаж ниже, к Джеймсу. Слезы текли по ее щекам ручьем, конечности тряслись, а мозг, кажется, вот-вот был готов отключиться. Заскочив в номер, она налетела на перепуганного ее видом парня и крепко обняла его, плача навзрыд:
— Я убила его... Убила! – шептала она, захлебываясь слезами. – Убила...

— Что? Кого???? – он вытаращился на нее, крепко обнимая и успокаивающе гладя по спине. – Энджи, что стряслось?!

Она плакала, уткнувшись лицом в его грудь, и прижималась как можно сильнее, не в силах сдерживать себя. Ей нужна была его защита, ей хотелось спрятаться за его спиной; она знала, что этот человек не отвернется от нее и не посчитает ее сумасшедшей, спасет от грядущих неприятностей и скроет произошедшее от Майкла, чтобы сберечь его сердце.  
                                        
— Я всё расскажу, обещаю, но потом... – хрипло отозвалась она в ответ, утирая рукавом водолазки слезы. – Езжай в аэропорт, купи билеты на ближайший до Мадрида рейс, никакого частного самолета. Смешаемся с толпой и долетим, его никто не узнает, клянусь...

Он взял ее руками за плечи и, отстранив, посмотрел в заплаканные голубые глаза, которые были цвета подтаявшего льда:
— Успокойся, слышишь? Я всё улажу. – он старался быть как можно убедительнее и серьезнее. – Чем и кого ты убила? Орудие преступления осталось?

— Пашу... – выдала она, поджимая губы. – Он кинулся с ножом на меня и мать, я неудачно выбила его из рук, и... Черт, он напоролся на него! Он... –  она замолчала, подбирая слова. Всхлипы душили ее, к глазам подступила новая волна слез, которые вот-вот грозились потечь по румяным щекам. – Кровь пошла ртом, нож в живот... Он сразу же упал, через пару минут умер...

От услышанного у парня волосы встали дыбом. Что этот человек снова делал рядом с ней?! Какого черта он кинулся на них с оружием??? Он был в шоке от того, что узнал, и не понимал, как на это реагировать.

Наконец, когда до него дошло главное, он истерично проорал, треся ее за плечи:
— ГДЕ ОРУЖИЕ??? ГДЕ ОРУЖИЕ?!?!?

— Какое оружие... – ошарашенным голосом спросил Майкл, появившийся в дверях с чемоданом.

Она резко обернулась на него, вытаращив глаза,  и зажала рот руками, молясь на то, чтобы он больше ничего не слышал. Геля безумно испугалась за его сердце: если он узнал то, что она сделала, оно могло не выдержать... Но он, кажется, абсолютно не понимал, что происходит, и о чем эти двое говорят, посему замер в дверном проеме и смотрел на них шокированными глазами.

Тут же подскочив к нему, она поправила его бороду и рыжий парик, после чего крепко обняла прошептала, сдерживая слезы:
— Летим в Испанию, милый... – ее голос предательски срывался, а соленые ручейки текли по лицу. – Я потом всё тебе расскажу... 

Шумно выдохнув, он положил подбородок на ее плечо, но она тут же отстранилась, стараясь выдавить из себя улыбку.

— Всё будет хорошо... – Геля чмокнула его в губы, после чего тут же посерьезнела, твердым голосом отдав приказ: – Ты идешь во второй автомобиль, вещи относишь сам, никаких телохранителей. Джеймс едет первым, купит билеты. Мы выезжаем после, а потом вся твоя остальная делегация. Поняли? Исполнять!

Мужчины синхронно кивнули. Начальник службы безопасности тут же покинул номер, побежав вниз, в автомобиль. Когда Майкл и Ангелина остались наедине, она тут же накинулась на него с поцелуем, обвив шею руками. Он же, пнув чемодан в сторону, крепко обнял ее, жадно терзая ее небольшие, но пухлые губы. 

— Я так скучал за тобой... – шептал он сквозь жаркие поцелуи, запустив пальцы в ее волосы. – Не оставляй меня больше на столь долгий срок...

Отстранившись на пару миллиметров, она слегка закусила его нижнюю губу и тут же провела по ней кончиком языка, буравя его взглядом голубых глаз:
— Я безумно люблю тебя, Майки... – тихонько ответила она, наслаждаясь его объятиями. – Не переживай, пожалуйста...

Он легонько поцеловал любимую в лоб и, отстранившись, взял свой чемодан и ее сумку, после чего быстрым шагом пошел вниз, в машину. Закрыв номер, она оставила ключи на ресепшене и, выйдя на парковку отеля, села за руль блестящего черного БМВ, в багажник которого грузил вещи Джексон. Когда он разместился на заднем сидении, она вдавила педаль газа в пол, стараясь вспомнить самую короткую дорогу до Шереметьево.


========== Репетиция. ==========

Стоило паре укатить на машине в аэропорт, как в гостиницу тут же хлынул огромнейший поток журналистов, которые всеми правдами и неправдами старались выпытать у хостесс и ресепшиониста то, в каком номере остановился Майкл Джексон. Женщины, ничего не понимая, старались отбиться от толпы, но им это не удалось. Поняв, что работники отеля ничего говорить не собираются, те тараном ринулись на верхние этажи, в президентские люксы, в которых обычно останавливался певец, и, без доли стеснения, старались открыть все двери, проверяя номера на наличие в них артиста. Постояльцы были в шоке: ор, шум, гам, которые устроили работники СМИ, выходили за рамки приличия. Этих доходяг из отеля пришлось выводить силой, с помощью охраны.

Несколько дней Ангелина не могла придти в себя от произошедшего. Джеймс, доставив Босса домой, вернулся в Москву, принявшись узнавать материалы дела об убийстве Павла. Против девушки у следствия не было никаких улик: оружие убийства с места преступления пропало (естественно, она схватила его тогда и увезла с собой, избавившись от злополучного ножа в Мадриде), камер видеонаблюдения вблизи подворотни не было, как и машин с видеорегистраторами, а Карина, как свидетель убийства, сказала, что неизвестный парень кавказской национальности напал на мужчину, но его черты лица или особые приметы она не разглядела. Так что, фактически можно сказать, что Гели там вообще не было, и вина ее недоказуема. 

Все дни шока она почти целиком провела одна. Майкл с утра до позднего вечера был на репетициях со своими танцорами, создавая зарисовки будущих номеров для легендарного камбэка, и возвращался в особняк глубоко заполночь, нередко заставая любимую спящей. Ложась рядом, он нежно обнимал ее и, прижав к себе, засыпал, стараясь насладиться моментами короткого, но счастливого единства.

Лина проснулась первой. Джексон снова заснул почти целиком на ней, из-за чего она не могла пошевелиться.  Черные волосы лезли ей в лицо, голова его лежала на ее плече, а сам он мирно сопел, обнимая ее за талию, как плюшевого медведя, и обвивая ее бедро ногой. Она обнимала его за плечи и легонько гладила пальцами по ключице, пока он, размеренно дыша, давил любимую тяжестью собственной туши. 

Не сказать, что она была этим недовольна. За время, что они были вместе, девушка успела привыкнуть к такой манере сна любимого, хоть это и доставляло ей немало неудобств. Он слишком долго был один и, видимо, привык обнимать во сне одеяло или мягкую игрушку, из-за чего теперь так заваливался на нее, когда себя не контролировал. 

Погладив его по волосам, она прикрыла глаза, шумно выдохнув.

— Доброе утро, любимая. – неожиданно прошептал он, поцеловав ее ключицу и посмотрев сонными глазами в ее очи. 

Она взъерошила смольные пряди и улыбнулась, ответив:
— Доброе утро, милый. 

Немного отодвинувшись, он потянулся к ней и трепетно поцеловал в губы, после чего отстранился и принял сидячее положение, обняв самого себя и стараясь отойти ото сна.

— Ты в порядке, Майки? – обеспокоено спросила она, сев и положив ладонь на его обнаженную лопатку.

— Да, просто не знаю, как сказать тебе, что завтра мы летим в Лас Вегас. – он чуть улыбнулся и опустил взгляд, пожав плечами. – Ну, вот. Сказал. 

Она удивленно вытаращила глаза.

— Как в Лас Вегас? Зачем в Лас Вегас? Ты о чем?! – завалила его вопросами Геля, пытаясь понять, что происходит.

— Мне нужно готовить своих артистов, шоу само себя не построит, ты же знаешь. – он виновато опустил голову, сделав голос мягче. – Мы создали несколько конкретных зарисовок с ребятами. Теперь мне нужны циркачи, основная часть программы ведь будет на них...

— Я-я-ясно, а мое мнение ты как всегда спросить не удосужился. – с укором протянула она, фыркнув. – Окей, цирк так цирк. Только мне там что делать? Я никоим образом не вписываюсь в твое общество, тем более, я думаю, не мне одной хочется, чтобы наши отношения остались инкогнито.

— Да, конечно... – он кивнул и загадочно улыбнулся, посмотрев на нее исподлобья. – Поэтому я всё продумал. 

Она подозрительно прищурилась, нахмурив брови:
— Что ты задумал?

— Ты будешь работать в моем штате! – радостно объявил он свою идею, широко распахнув глаза. – Будешь медсестрой, врачом, я не знаю. Решай сама! Диплом я смогу достать любой.

Она посмотрела на него, как на идиота.

— Ты больной?

— Почему? 

— Это же преступление! 

— Ой, всё, давай не надо! – он махнул рукой, скривившись. – Ты знаешь больше, чем кто-либо из моего окружения, так что это обоснованно! Ты мне, между прочим, дважды жизнь спасла. Я у тебя в долгу, и этим собираюсь отплатить. – он поджал губы, неуверенно глянув на любимую. – Ты ведь хотела всегда быть врачом, верно?

— Я мечтала стать киллером или офицером спецназа, если хочешь знать. – с усмешкой ответила Геля, скрестив руки на груди. – А в этом ты мне поможешь вряд ли.

Он округлил глаза, не зная, как понимать такой ответ.

Видя замешательство на лице певца, она хихикнула, после чего продолжила:
— Ну, до врача мне еще далеко, но диплом фельшера меня вполне бы устроил.  Только зачем тебе фельдшер в цирке? Там, вроде как, должен быть дежурный медик.

— Мне нужен медицинский работник в моем окружении, который бы следил за витилиго и здоровьем моей семьи. – ответил он, убрав мешающие пряди с лица. – Ты вполне на эту роль подходишь. По крайней мере, так мы сможем скрыть наши близкие отношения от прессы и всех остальных, оправдав твое постоянное присутствие рядом со мной.

— Прекрасно, – с сарказмом сказала она, поднявшись на ноги, – на мне еще и ответственность за твою жизнь лежать будет. Джексон, ты не ахренел случаем? Такие вопросы без моего присутствия решать! Мы же договорились принимать важные решения вместе! – в ее голосе слышались нотки обиды. – А ты, блин, как обычно: "Что хочу, то и ворочу". 

— Мы договорились решать всё вместе, когда ты будешь моей женой, а ты так ею и не стала до сих пор. Так что, извини, подстраивайся. – он показал ей язык, лукаво улыбнувшись. – Или выходи за меня замуж. Третьего не дано!

Устало закатив глаза, она ответила:
— Лучше я буду подстраиваться. Или уйду от тебя! Будешь тогда один тут куковать, на стены лезти. – она показала ему язык в ответ, после чего задрала нос к небу, еле сдерживая улыбку.

— Никуда ты от меня не уйдешь. – заявил он, встав с кровати и обняв ее. – Я не отпущу тебя больше. 

— Посмотрим. – с иронией ответила она, после чего, чмокнув его в губы, ушла в душ, захватив с собой вещи.
 

***


Ночной Вегас встретил пару миллионами ярких вывесок и огней. На каждом углу было казино или игровой павильон, множество фешенебельных отелей, казалось, стояли друг за другом вдоль проезжей части. Словно в адском котле кипела жизнь в этом огромном городе, который с первых секунд привел Лину в изумление своим видом и заставил то и дело оглядываться по сторонам, рассматривая окружающие постройки с открытым ртом.

— Ты вообще в курсе, что мне нельзя попадать в такие места? – между делом спросила она его, прилипнув к окну автомобиля. – Это же рай для игромана! 

— Ты страдаешь игроманией? – он  недоуменно приподнял бровь, смотря на любимую.

Повернувшись, она закатила глаза и с сарказмом посмотрела на него.

— Конечно же нет! – возмутилась девушка. – Просто я буду днями пропадать вне дома, пока не осмотрю здесь каждое заведение. Столько иллюминации! Внутри, наверное, не менее круто, чем снаружи!

Он усмехнулся, откинувшись на спинку сидения:
— Поверь мне, там еще круче. Попав в эту атмосферу, нередко просто теряешь голову. 

— Давай сходим куда-нибудь? – неожиданно предложила Геля, оживившись. 

— Обязательно, – на выдохе ответил мужчина, поведя плечами, – но не сегодня. Договорились? Я очень устал после перелета, правда.

— Дедуля! – крикнула она ему, обиженно надув губы. 

— Зато ты у меня еще далека от бабули.

Потянувшись с полуулыбкой к ней, он впился в ее губы развязным поцелуем, притягивая любимую к себе за шею, чем не давал ей отстраниться. 

Геля обняла его спину, ненавязчиво целуя Джексона. Почему-то этот поцелуй напомнил ей то, как он объявил миру о том, что он и Лиза Мари теперь пара, от чего ей стало немного не по себе. И зачем она вспомнила об этом? 

— Я люблю тебя. – прошептал он ей в губы, пронзительно глядя в голубые глаза. 

Она чмокнула его в уголок губ и улыбнулась, после чего попыталась отстраниться, но его рука крепко обнимала ее за шею, из-за чего сделать это не удалось. 

— Эй, ты чего? – серьезно спросила она его, буравя мужчину взглядом. 

Вместо ответа тот жадно поцеловал ее, принявшись страстно терзать губы любимой. Чувствуя, как он напрягся, она положила ладонь на его бедро, начав легонько гладить любимого.  

— Когда приедем домой, я тебя... – глухо простонал он сквозь поцелуй, обнимая Лину.

— И не надейся, – с иронией ответила она, оторвавшись от его губ, – тебе в ближайшую неделю не светит. 

Обиженно насупившись, он он притянул ее к себе за талию и ничего не ответил, устремив взгляд на  сменяющие друг друга улицы. Она же положила голову на его плечо и прикрыла глаза, дожидаясь, когда же они, наконец, прибудут на место. 

Когда автомобиль припарковался возле огромного двухэтажного особняка, девушка с изумлением осмотрела строение. Дом поражал своим шикарным внешним видом, а про богатое внутреннее убранство и говорить не приходится. Попав внутрь, она судорожно оглядывалась вокруг, стараясь понять, можно ли вообще здесь что-либо трогать руками.

— Расслабься, теперь это наше любовное гнездышко. – уверенно заявил он, по-хозяйски пройдя от гостиной до арки, ведущей в кухню. – Дорого, уютно, и отделан со вкусом. 

— Я согласна жить с тобой хоть в шалаше, хоть в замке, главное, чтобы он не был белым. – с сарказмом заявила она, осматривая коллекционные золоченые и гипсовые статуи.

Хихикнув, он поднялся по лестнице на второй этаж и крикнул оттуда, держась за перила:
— Я в спальню, а ты осматривайся. Будешь здесь хозяйничать! 

Она прошла из гостиной в кухню, где за столом сидел Джеймс, перебирая какие-то бумаги. Заметив Гелю, он приветливо улыбнулся, помахав ей рукой.

— Что делаешь? – спросила она его, посмотрев на бумажки через его плечо и упершись рукой в стол.

— Разбираюсь с документами. – загруженно ответил он, вдумчиво читая бумажки. – Босс попросил увеличить количество телохранителей и подобрать для него штат домашней обслуги, которым бы он мог доверять. – он перевел взгляд с бумаг на Лину, сведя глаза на переносице и глупо ухмыльнувшись. – Это сводит меня с ума!

От выражения лица друга она рассмеялась. Наклонившись к его уху, она прошептала, тыкнув пальцем в документы:
— Занимайся делами. Я уложу его спать, и мы немного поболтаем. 

Кивнув, он проводил ее взглядом и продолжил читать досье, отбирая нужных людей.

Поднявшись наверх, она принялась открывать каждую дверь, пока не увидела за одной из них огромную расправленную кровать и два чемодана. Майкл выбрал самую просторную и светлую комнату с огромными окнами, которые были зашторены прозрачной тюлью и красно-золотыми портьерами.

Пройдя внутрь, она прикрыла дверь и огляделась. Из ванной слышался звук льющейся воды, костюм Джексона небрежно лежал на кресле, а ящик комода кремового цвета был выдвинут. Подойдя к нему, она задвинула ящичек и села на край кровати, ожидая, когда любимый выйдет из душа.

Когда Майкл вышел из ванной, она лежала поперек кровати и дремала, заложив руки под голову. Он на цыпочках подошел к ней и прилег рядом, обняв ее за талию. 

Она тут же открыла глаза и покосилась на него, положив ладонь на его руку:
— Ты готов? Ложись спать,  у тебя  завтра сложный день.

— Не хочу спать, – он потянулся к ней и чмокнул любимую в щеку, положив голову рядом с ее плечом, – хочу провести немного времени рядом с тобой. 

Повернувшись к нему лицом, она убрала черную прядь выпрямленных волос с его лица и легонько погладила по щеке, улыбнувшись одними уголками губ.

— Я люблю тебя, Ангел. – тихо сказал он ей, буравя Гелю шоколадным взглядом.

— Я тебя ненавижу, Джексон. – она усмехнулась, потерев большим пальцем его скулу. – Не представляешь, как сильно. 

Хихикнув, он потянулся к ней и накрыл пухлые губки трепетным поцелуем, нависнув сверху. Она обвила руками его шею и ответила, запустив пальцы в смольные волосы. Когда он отстранился, она приняла сидячее положение и шумно выдохнула.

— Спи сладко, милый. – она поднялась на ноги и направилась к выходу. – Я лягу попозже, не жди меня. 

— Как? Ты не ляжешь со мной? – он приподнял брови, поправляя пижамные штаны. – Я думал, мы заснем на новом месте как обычно...

— Прости, но я обещала поболтать с Джеймсом. – она поджала губы, заметив проскользнувшую на его лице злобу. – Не обижайся, пожалуйста. 

— Ладно. – буркнул он и залез под одеяло, натянув его до подбородка. – Спокойной ночи.

— Я люблю тебя. – она послала ему воздушный поцелуй и прикрыла дверь, отправившись вниз. 

Спустившись на первый этаж, она застала друга в кухне: он продолжал сидеть за документами и внимательно читать каждое слово, фильтруя нужную информацию.  Сев напротив него, она сцепила пальцы в замок, ожидая, когда он обратит на нее внимание. 

Откинув бумаги в сторону, он схватился за голову, гневно выдав:
— Это самая скучная работа, какая только может существовать!

Она захихикала, прикрыв рот рукой.

— Да ладно тебе, не бурчи! Ты не всегда занимаешься только этим. 

— Ох, я хочу выпить. – он устало закатил глаза, отодвинувшись от стола. – Ты как? Со мной?

— Он убьет меня, когда узнает, что я бухаю с начальником его службы безопасности. – она саркастично хмыкнула, скрестив руки на груди. 

— Беру всю ответственность на себя, только помоги мне отвлечься от этой чертовой работы. 

Поднявшись на ноги, он жестом позвал ее с собой и направился к выходу. Нехотя встав со стула, она поплелась за ним, надеясь, что парень не потащит ее с собой в какой-нибудь паб или в казино. 

Сев за руль внедорожника, он дождался Гелю и, когда она заняла пассажирское сидение рядом, вдавил педаль газа в пол, выезжая на загородную трассу.

— Куда мы едем? – в недоумении спросила она его, смотря на дорогу.

— Встанем в карьере за городом. Алкоголь у меня есть, закуску, если надо, найдем. Я хватал в магазине не глядя. – ответил он, поворачивая в сторону федерального шоссе.

— Ты меня случаем убить не собираешься? – с усмешкой спросила она, взъерошив свои волосы. 

Он издал смешок, въехав в карьер. Остановив машину прямо посреди огромного пустого участка, он потянулся на заднее сидение и, достав оттуда черный пакет, вынул бутылку Хеннесси, после чего протянул его девушке. 

Открыв виски, она выгнула бровь, посмотрев на пакет:
— Стаканчики есть? 

— С горла пить будем, чего стесняться? 

Хмыкнув, она откупорила бутылку и сделала несколько глотков, зажмурив глаза. Вкус показался ей непривычно горьким - долгое отсутствие крепкого алкоголя в жизни дало свои плоды,  напиток сразу же ударил девушке в голову. Отдав виски Джеймсу, она откинулась на спинку сидения и шумно выдохнула, стараясь расслабиться. Выпив немного, он закрыл бутылку и поставил ее на поверхность приборной панели, испытующе посмотрев на подругу.

— Энджи, мы не говорили об этом с самого момента отъезда из Москвы, – осторожно начал он, смотря в голубые глаза, – но мне хотелось бы узнать, что произошло тогда... Что случилось между тобой и Пашей? Почему тебя не было четыре дня? Я даже представить боюсь, что он мог успеть сделать с тобой за это время.

Она опустила голову, волнительно поджав губы. Ей не очень хотелось вспоминать об этом, но и оставить человека, который помог ей отмыться от крови, она не могла. 

Помолчав немного, Ангелина начала тихо рассказывать:
— Два дня я провела намеренно вдали от вас. У нас с Майклом был тяжелый разговор, он... Он рассказал мне тогда, что решил вернуться на сцену. Я не одобрила этого, плюс ссора с матерью... События сложились воедино, и мне, мягко говоря, не хотелось никого видеть. – она обняла саму себя, сложив руки на талии, после чего продолжила. – На третий день мама познакомила меня с Евгением, с ее новым мужчиной. Мы, вроде как, подружились. Он показался мне надежным: имеет кандидатскую степень, работает преподавателем в ВУЗе, военный в отставке. И всё бы ничего, если бы об этом не узнал Паша...

— Он преследовал вас? – удивленно перебил ее Джей, округлив глаза. – Как он узнал о том, что ты вернулась? О другом мужчине?!

— Когда мы втроем вышли немного прогуляться, встретили его маму. – с сарказмом выдала она, закатив глаза. – Эта змея и рассказала ему, что замену ее сыночку нашли быстро, и сучка-внучка снова в России. Естественно, его это разозлило. На следующий день, когда мы с мамой решили прошвырнуться по магазинам, он нагнал нас в одном из переулков, затащил в подворотню, а после прижал к стене мать, начав орать оскорбления в ее адрес. – Геля отвела взгляд в сторону, нервно сглотнув. – Я решила заступиться, и накинулась на него сзади, и... – она помотала головой, когда перед глазами всплыла картина произошедшего, немного замявшись. – В общем, он начал кричать, что отследил Майкла и дал интервью федеральным журналистам, рассказав, в каком отеле он прячется... Потом... – не сдержавшись, она заплакала, тут же закрыв глаза рукой.  – Он... Он прижал меня к стене, поставил нож к груди, его блестящий, безумный взгляд...

Стоило ей окончательно разрыдаться, как он тут же потянулся и крепко обнял ее, прижав голову к своей груди. Она уткнулась лицом в его мускулистое плечо и плакала, захлебываясь солеными слезами пережитого ужаса. 

— От испуга адреналин вскочил в моей крови, и я решила попытаться применить то, чему он сам меня когда-то учил... – сквозь всхлипы продолжила Лина, прижимаясь к другу, который обнимал ее всё сильнее с каждой секундой. – Резко махнув рукой, я отвлекла его внимание и выбила второй рукой нож, а он вонзился прямо в него... Потом кровь... – она сжала рукой его пиджак, переводя дыхание. – Много крови... Пронзительный визг матери, которая закрыла себе рот руками, чтобы не привлекать внимание... А потом я вернулась, собрала вещи и побежала к вам, пока она вызвала скорую и полицейских...

Чувствуя, как сильно ее трясет, а одежда намокает от крокодильих слез, он, ничего не соображая, наклонился к ней и, покрывая легкими поцелуями ее лоб, тихонько зашептал, успокаивающе гладя ее по спинке:
— Тише, Джи, тише... – его голос предательски срывается на хрип, а губы следуют по виску к щеке. – Я с тобой, слышишь? Всё позади, уже ничего не вернешь... Он заслужил это... Я рядом, Ангел...

Найдя ее губы своими, он впился в них нежным поцелуем, обнимая ее за плечи и прижимая к себе. Она, потеряв рассудок от нахлынувшего коктейля чувств, сама не заметила, как с жадностью ему ответила, схватив его руками за шею, запустив пальцы в короткие русые волосы. Он же, чувствуя, что она поддалась ему, тут же принялся углублять их поцелуй, страстно играя с ее язычком своим. Не проходит секунды, как сильные мужские руки уже блуждают по разгоряченному женскому телу, а из ее груди вырывается глухой стон. Возбуждение моментально завладело им, заставив низ живота пылать адским пламенем. Повалив ее на соседнее сидение на спину, он навис сверху, забравшись между ее ножек, и попытался стянуть с нее голубого цвета обтягивающее платье, но она, почувствовав его руки на своих бедрах, тут же оттолкнула мужчину, моментально придя в сознание. 

Вытаращившись на него, она шокировано открыла рот, не в силах сказать ни слова. Что это только что было? Они, что, целовались?! ЧЁРТ! Распахнув дверь, она выскочила их машины и побежала прочь, будто стараясь убежать от собственных мыслей и воспоминаний о произошедшем, а не от обескураженного ее поступком парня. 

Придя в себя, он побежал за ней следом и, когда нагнал, схватил руками за плечи, тут же развернув лицом к себе. Она дурниной заорала на него, стараясь вырваться:
— ОТПУСТИ МЕНЯ! ДЖЕЙМС!!!

— Успокойся, Энджи, черт тебя подери!!! – крикнул на нее он, пронзительно глядя в глаза. – ПРЕКРАТИ ИСТЕРИКУ!

— Ты... Ты поцеловал меня! – накинулась на него с обвинениями она, широко распахнув голубые очи. – Как ты мог, Джей?! Я же твой друг! А он Босс! Зачем ты сделал это?!

— А ты ответила мне! – принялся защищаться парень, сдерживая подругу от рукоприкладства. – Прекрати обвинять меня в случившемся!

Напряженно выдохнув, она опустила голову, хрипло сказав:
— Я не знаю, что на меня нашло. – честно призналась она, отведя взгляд в сторону. – Ты спас меня от неприятностей, помог сохранить убийство в секрете, ты всегда рядом, и... Это была благодарность, наверное.

— Хах, ничего себе "благодарность". – с сарказмом ответил он, буравя ее взглядом зеленых глаз. – Признайся, Энджи. Я ведь небезразличен тебе, верно? Скажи правду.

От услышанного у нее волосы встали дыбом.

— Чё? – по-русски спросила она его, скривившись в гримасе скептичного непонимания и продолжив речь на английском. – Ты в своем уме, парень? Что за бред ты несешь?!

— Я же нравлюсь тебе, признайся! – с упреком крикнул на нее он, нахмурив брови. – Хватит врать нам обоим!

— Идиот!!! – проорала она, отпихнув его. – Конечно же ты мне безразличен! Я люблю Джексона!

— Но ты... – тихо начал он, разочарованно выдохнув.

— Ты всего лишь друг для меня, лучший друг. – спокойным голосом перебила его Геля, скрестив руки на груди. – Спасибо тебе за то, что ты всегда рядом, но я люблю другого, и ты это прекрасно знаешь. Не испытывай судьбу, прошу. Я не смогу общаться с тобой, зная, что ты только и мечтаешь о том, как бы затащить меня в постель, возомнив, что я тайно влюблена в тебя.

— Ладно, ты права. – с горечью ответил он, после чего развернулся и пошел обратно, к машине. – Едем домой, вечер не удался.

Ничего не ответив, она вернулась и села в салон внедорожника, пристегнув ремень. Развернув автомобиль в противоположную сторону, Джеймс повел его к особняку Джексона на полном ходу. После случившегося оба провели всю дорогу в молчании, не решаясь даже посмотреть друг на друга. Каждого из них внутренне терзала совесть и море вопросов, ответов на которые, увы, не было. Почему они поддались этому наваждению? Зачем поцеловались? Они ведь никто друг другу! Как она могла ответить, если точно знает, что любит Майкла? Как он мог целовать ее, если она является девушкой его Босса? Оба понимали, что о произошедшем лучше забыть и никогда не вспоминать, не придавая этому поцелую никакого значения. Хотя Джеймсу, конечно, забывать это очень и очень не хотелось.

Добравшись до дома, Ангелина сразу же поднялась на второй этаж, в комнату Майкла. Убедившись, что он спит, она прикрыла дверь и спустилась вниз, решив спать сегодня на диване в гостиной. Она чувствовала себя предательницей, хоть и успокаивала себя мыслью о том, что теперь они квиты: он изменял ей с Мэри, а она поцеловала Джея. Но тошнотворное чувство всё равно не отпускало. 

Растянувшись на темно-коричневом кожаном диване, она обняла подушку и закрыла глаза, стараясь заснуть и всё позабыть.


***


— Раз, два; раз, два, три! – кричал Майкл танцорам, прищелкивая пальцами. – Не останавливайтесь, ну! Раз, два!

Мастера танцевального искусства, которые участвовали в "This is it", выкладывались на репетиции целиком, стараясь угодить Поп-Королю и сделать всё так, как он хочет видеть. Они то и дело маршировали, кружились вокруг своей оси, вставали на носочки или поднимали руки, изображая из себя зомби, как в триллере. Он же стоял внизу сцены и следил за всем сосредоточенным взглядом, стараясь понять, чего не хватает. Его не покидало ощущение, что номер неполный, незавершенный... Ну, появится он в конце, между расступившейся толпой артистов. А дальше что? Любите меня, визжите, радуйтесь тому, что я жив? Его вполне могли принять за двойника, подумав, что так и задумано, выставить Барри Шоу, Казанову или Лейна Лассистера в конце представления. Нет! Они должны быть уверены, что перед ними именно он, Майкл, и даже доли сомнения не должно проскользнуть на лицах этих счастливчиков. 

Когда музыка закончилась, он задумчиво смерил шагами зал и обернулся лицом к команде, обеспокоенно спросив:
— Вы устали? Голодны? Отдохните немного, перекусите, разомнитесь. Продолжим через часик.

— Мистер Джексон, – обратился к нему один из танцоров, подойдя к краю сцены, – скажите нам, что мы делаем не так? Мы понимаем, что немного не попадаем в то, что Вы придумали, но ничего не можем сделать - мы ведь не читаем мысли...

Шумно выдохнув, он заскочил на сцену и, поправив расстегнутую синюю рубашку, принялся разъяснять им, притопывая ногой:
— В общем, смотрите. Когда шагаете в правый бок, – он пошел влево, что для них было правой стороной, – делаете вот так, – он прошел широкой походкой, попутно сделав несколько движений шеей влево-вправо, после чего отряхнул от невидимых соринок рукава, тут же остановившись, – после замерли. Дальше я жду от вас резкого разворота, – он повернулся вокруг своей оси и быстрым шагом вернулся на середину сцены, – и вернулись на место. А здесь всё по плану: широко расставили ноги, слегка присели, – он сделал глубокий присед и, обхватив рукой промежность, несколько раз прыгнул вперед, – три прыжка и в исходную позицию. Поняли? Давайте вместе!

Построившись в три ряда, танцоры синхронно с мужчиной пошли вправо, стараясь повторить движения головой и шеей. Когда все оказались в нужном краю, они в один такт развернулись и, оттряхнув рукава, быстро прошли в исходные позиции, тут же присев, положив руку на промежность и сделав несколько прыжков вперед. 

Обернувшись лицом к ним, он одобрительно улыбнулся и кивнул, сняв очки.

— Молодцы, вы хорошо постарались. Отдохните, и после мы продолжим.

Когда все покинули арену, он принялся мерить шагами сцену, думая, чем было бы логичнее завершить этот номер. Все должны сразу понять, что это он, сам Майкл Джексон! В голову, к сожалению, не шло абсолютно ничего. Звукооператор, видя сверху замешательство хорошего друга, решил немного ему помочь и включил Билли Джин, принявшись наблюдать за реакцией мужчины. Джексон же, как только услышал знакомый мотив, изумленно округлил глаза и стукнул себя по лбу: ТОЧНО! БИЛЛИ ДЖИН! 

— СПАСИБО ЗА ЗНАК, ГОСПОДИ! – крикнул он на облегченном выдохе.

— Не за что! – с усмешкой отозвался ему сверху Рик, показав знак "класс". 

Похихикав, Майкл махнул ему рукой, жестом приказывая включить музыку сначала. Как только появились первые ритмичные басы, он обхватил промежность пальцами и принялся резко двигать бедрами в такт, то и дело откидывая низ рубашки сзади. Слегка вскинув ногу вверх, он сделал характерное круговое движение руками и, развернувшись вокруг своей оси, повторил то же самое с другой стороны, после чего встал в стойку, вставив одну руку на уровне плеча, а вторую заведя за голову. Откинув воображаемую шляпу в сторону, он обвел волосы, будто приглаживая их, и вновь обернулся кругом, тут же схватив стойку микрофона рукой. 

— Она напоминала Королеву Красоты из фильма... – запел он вместе с фанерой, нехотя двигаясь из стороны в сторону.

В этот момент в дверном косяке появилась Ангелина. Видя, как он еле трепыхается на сценической площадке, она неприязненно скривилась, скрестив руки на груди.

— Кхе, кхе. – известила она его о своем присутствии громким покашливанием, от чего он сразу же поднял на нее взгляд и улыбнулся, жестом приказав звукарю остановить музыку.

— Ангел! – крикнул он, спрыгнув со сцены. – Не ожидал тебя здесь увидеть!

Она направилась к нему навстречу со скепсисом на лице. Когда эти двое встретились, он обнял ее за талию и уже намеревался поцеловать, как она, вдруг, увернулась, прошептав ему на ухо:
— Нас могут увидеть, Майки. Не сейчас. 

Раздосадованно фыркнув, он положил подбородок на ее плечо и, незаметно чмокнув в шею, отстранился, заведя руки за спину и растянувшись в широкой улыбке.

— Пришла поддержать меня? – спросил он, кажется, растаяв от такого внимания к его возвращению с ее стороны.

— Ага, заценить пришла, на что ты еще способен. – с сарказмом хмыкнула она, окинув его скептичным взглядом. – Песочек еще из дымохода не сыпется, дедуля?

Он не понял, что она имеет в виду. 

Видя недоумение, отразившееся на его лице, она закатила глаза, продолжив свою речь:
— Это что за неуклюжие подергивания были, когда я вошла? Где, мать твою, резкость движений? Ты, что, умирать на сцене собрался?! – с упреком спросила она его, хмурясь. – Ты похож на беспомощного восьмидесятилетнего старикана, а не на Поп-Короля!

— Ангел, это всего лишь репетиция, – попытался оправдаться перед ней он, – на сцене я выложусь по полной. 

— Ой, всё, давай не надо! – передразнила его фразочку она, слегка толкнув любимого в плечо. – Выложится он! На репетиции ничего толком сделать не может, а на шоу зажечь собрался. Смешно!

Повинно опустив голову, он терпеливо выслушал претензии в свой адрес. Ему стало обидно. Почему он ленится? С чего он решил, что без стоящей репетиции сможет покорить публику вновь, как сделал это когда-то давно, на пятидесятилетии Motown?! "Может, потому что ты прокручивал этот номер миллиард раз?" - с иронией спросил его внутренний голос, заставляя мужчину невольно содрогнуться. Действительно. "Билли Джин" - его визитная карточка, номер, который публика всегда встречала всеобщей истерией; он присутствовал на каждом его концерте, потому что представить Майкла Джексона без лунной походки и белой, усыпанной кристаллами, перчатки было сложно. Но ей ведь это не объяснишь!

Она считает его стариком, который уже ни на что не способен. Как так?! Он еще многое может, между прочим! Причем, не хуже, чем в молодости! "И это касается, видимо, только секса, ха-ха", - продолжал иронизировать над ним внутренний голос, от чего он залился краской. А если и этого не касается? Черт!

От размышлений его оторвала Геля, которая неожиданно взобралась на сцену и, найдя в кулисах шляпу, крикнула звукорежиссеру, встав посреди площадки:
— Эй, Маэстро! Билли Джин мне организуй! Пора показать этому дедульке, как он танцевать должен!

Когда заиграли басы, она надела на голову шляпу и, обхватив рукой промежность, стала двигать тазом в одном ритме с песней, временами откидывая низ воображаемой рубашки сзади. Он стоял и смотрел на любимую снизу, удивляясь тому, что теперь его танец может повторить даже женщина. Она же, не обращая на него никакого внимания, высоко вскинула ногу вверх, после чего, сделав круговое движение руками, развернулась спиной к залу в другую сторону, повторив те же манипуляции, что совершила до поворота. Обернувшись вокруг своей оси, она вытянулась струной, встав в нужную стойку: вытянув руку в плече вперед, девушка положила вторую ладонь на макушку шляпы, после чего, вновь развернувшись, схватила стойку микрофона, принявшись напевать песню.

То, что играла фонограмма, ее не то, чтобы смутило... Ее это вывело из себя. Резко скинув шляпу, она топнула ногой и, показав крест руками звукарю, пригрозила Майклу пальцем, взбешенно насупившись:
— Джексон, ты окончательно ахренел? Какая, блять, фанера?!?! – заорала она, пройдя от середины сцены к краю, чтобы спуститься вниз. – Восхитительно! Ты не только танцевать, ты еще и петь разучился!

— Я не... – попытался возразить он, но его тут же заткнули.

— Как, вот объясни мне, КАК ТЫ СОБИРАЕШЬСЯ ЗАВОДИТЬ ТОЛПУ?! ВОТ ЭТИМ?! – она спародировала его легкие покачивания из стороны в сторону, которые увидела, войдя в концертный зал. – Или фонограммой?! Да тебя затравят с первых же секунд за подобное появление!!!

— Анджелина, такие номера проходят именно так... – он решил объяснить ей, говоря тихим и вкрадчивым голосом. – Играет демо с живой записью голоса артиста, без обработки, а он в это время танцует и подпевает в микрофон, как может. Нереально одновременно танцевать и идеально исполнять песню, будет фальш и затяжное, сбившееся дыхание в динамиках.

— Ты понимаешь, что твоим фанатам плевать, что они услышат? Им похер, будет это тяжелое дыхание, фальшивые ноты, да хоть хрюканье! – возмутилась она обвиняющим тоном. – Главное, чтобы это был твой, ЖИВОЙ голос, твое пение в настоящий момент, а не записанное когда-то там, которому сто лет в обет! Пойми, если ты собрался возвращаться, ты должен убедить людей в том, что это - ты сам, а не часть постановочного процесса цирка. – она подошла к нему вплотную, смерив ледяным взглядом. – Ты должен петь ЖИВЬЕМ, танцевать так, будто тебе не 58, а 25! Максимум, будто тебе 30! А ты? Ты на это способен?! Оцени здраво свои возможности сначала, а после уже решай, блистать на сцене или дома сидеть, в кресле-качалке!

Обойдя его, она вышла из зала и закрыла за собой дверь, оставив его одного размышлять над услышанным. "Дедуля... Старикан!" - думал он, потирая переносицу. - "Она ведь права! Я должен выложиться больше, чем когда-либо раньше, а не валять дурака, надеясь, что меня примут любым. Публика любит зрелища, ОНА любит зрелища, и я ей это устрою. Я докажу им всем, я докажу ей, что я в былой форме, и я способен двигаться даже лучше, чем в юности!"

Взобравшись на сцену, он надел на голову федору и махнул звукооператору, крепко сжав челюсти. Он еще покажет им, кто здесь Король!

========== ЖИВ!  ==========

Всю ночь перед предстоящим концертом он не мог заснуть. Майкл безумно переживал. Он не знал, как его встретит публика - он боялся, что люди отвергнут его или не поверят в то, что он всё это время был жив, и теперь их кто-то очень жестко разыгрывает. Ему было страшно от того, что всё в последний момент пойдет не так, и легендарный камбэк будет сорван.

Жизнь играла над ним злую иронию. Еще в 2008 году он выпустил сборник "never coming back", а теперь возвращается на сцену, к людям, после семи лет "загробной жизни". Конечно, многие таблоиды орали, что он жив, ключники агитировали народ, но всё это было несерьезно. Так, развлечение, чтобы подогреть к себе интерес. А теперь? Теперь назад пути нет. 

— Назад пути нет... – шепотом вторил он своему внутреннему голосу, смотря в потолок.

— Ты еще можешь ото всего отказаться, Майки. – неожиданно сказала ему Ангелина, которая прежде спала на его плече. – Они отведут программу, поставленную тобой, а ты будешь в тени. Но хочешь ли ты этого?

— Я хочу в люди, милая... – с горечью ответил он, сильнее обняв ее за плечи. – Я устал прятаться. Понимаешь? Я жил в клетке, когда был знаменит и жив, но после смерти эта клетка стала замурованной комнатой, в которой нет ни окон, ни дверей. Я хочу свободы.

— Мнимой свободы, Майкл. Искусственной. 

— Может быть и так.

Потянувшись к его губам, она накрыла их расслабляющим поцелуем, после чего, отстранившись, заглянула в обожаемые карие глаза, которые в свете луны казались совсем черными:
— Я люблю тебя, Джексон. – сказала она, погладив его по щеке. – И я поддержу любое твое решение. Но я чую беду. Я считаю, что ты принял поспешное решение о возвращении. – поджав губы, она отвела взгляд, тщательно подбирая слова. – Я не отговариваю тебя и не пугаю, не думай. Ты волен делать так, как посчитаешь нужным. Только не пожалей об этом, пожалуйста.

— Я безумно люблю тебя, Ангел. 

Он оставил на ее виске целомудренный чмок и крепко обнял, когда она обратно легла на его грудь. Казалось бы, что еще нужно для счастья? Спокойная жизнь, любимая женщина рядом, денег в достатке. Нет же! Ему, старому дураку, не сидится спокойно на месте. Славу и всеобщее признание ему подавай! 

Джексон сам понимал, что совершает безумно глупый поступок, но иначе он просто не мог. И он знал, что, вероятнее всего, пожалеет об этом уже через пару недель, если не через несколько дней. Но ему безумно хотелось снова блистать, эпатируя публику, знать, что он до сих пор нужен, а не сидеть развалюхой дома, плюя в потолок.  

С этими мыслями он и заснул, когда солнце появилось на горизонте и залило своим ярким светом всё пространство огромной спальни. 

Сны ему снились разные. За четыре с половиной часа, что он проспал, он успел увидеть собственное убийство, рождение ребенка, казнь Муаммара Каддафи и, конечно же, предстоящий этим вечером камбэк. Во сне люди забросали его гнилыми томатами и тухлыми яйцами, прорвались сквозь охрану, вытащили мужчину со сцены и сожгли, разведя огромный инквизиционный костер прямо посреди зрительного зала. 

В момент, когда огонь коснулся его ноги, он резко вскочил, широко распахнув глаза и прерывисто задышав. 

— Ты чего? – обеспокоенно спросила его Геля, которая сидела перед туалетным столиком и красилась. 

— Плохой сон. – хрипло ответил он, потерев глаза кулаком. – Доброе утро. 

Усмехнувшись, она принялась подводить глаза, ничего ему не ответив.

Несмотря на то, что до представления оставалось совсем мало времени, она всё еще надеялась, что он передумает. Она старалась всячески им манипулировать те две недели, что шли приготовления номера, и он, казалось бы, поддавался, теряя веру в себя и в окружающих, но всё равно продолжал работать, не отступая от своей цели. Это ее поражало. Любой другой на его месте давно бы свернул с намеченного пути и предался унынию, посчитав себя беспомощным стариком, но только не он. Изо дня в день он по несколько часов доказывал себе, да и всем окружающим, то, что он еще на что-то способен, и возраст ничего не решает. 

Это и сыграло решающую роль в том, чтобы она согласилась его поддержать. Видя, что для любимого это действительно важно, Лина собрала фельдшерский чемоданчик и приготовилась ехать в цирк Дю Солей с ним, чтобы быть наготове,  если его сердечный моторчик от небывалой нагрузки забарахлит. В конце концов, теперь она являлась не только его девушкой, но и личным медиком, и вся ответственность за его здоровье лежала на ее хрупких плечах. 

Майкл поднялся с кровати и, достав из шкафа сверкающий миллионами прозрачных алмазов белых пиджак, черные брюки и белую рубашку, он ушел принимать душ и собираться. Через два часа ему нужно быть в цирке, а через четыре часа начнется великое шоу его возвращения. Несмотря на то, что он еще до сих пор был у себя дома, его уже начинало потряхивать. 

Повесив вешалки с вещами на крючок, он снял с себя пижамные штаны и, скинув их в ящик для белья, прошел в душевую кабину, включив воду. Теплые струи стекали по холодному от нервов телу, обжигая его, из-за чего Джексона начинало трясти лишь сильнее. Ему казалось, что публика поступит с ним также, как в его сне, из-за чего выходить на сцену было в разы страшнее, чем когда-либо прежде. Он прекрасно понимал, что волнение не лучший спутник для артиста, но ничего сделать с собой не мог.

Закрыв глаза, он сделал воду чуть погорячее и откинул голову назад, позволяя ей буквально обжигать себя, приводя в сознание. Он и не заметил, как дверь в ванную открылась, и внутрь вошла Ангелина, после чего медленно подошла к нему. Протянув руку, она окинула его оценивающим взглядом, мягко проведя ладонью по мужской груди. Он моментально распахнул глаза и удивленно посмотрел на нее, не понимая, что она здесь делает.

— Ангел, ты... – тихо начал он, накрыв ее ручку своей.

— У тебя всё получится, Майки. – уверительно прошептала она, перебив его и поднявшись к нему в душ прямо в одежде. Приблизившись к его губам, она продолжила, едва касаясь их: – Ты - Король, и ты сможешь устроить такое шоу, что только от одного упоминания о нем люди будут сходить с ума.

Положив руки на ее талию, он впился в ее губы жадным поцелуем, углубляя его с каждой секундой. Она же, не растерявшись, толкнула его к стенке душевой кабины и, обвив его бедро ножкой, принялась страстно терзать его губы, исследуя рот своим языком. Руки ее блуждали по его телу, так и норовя спуститься ниже пояса. Но, стоило ему только понадеяться, что она коснется его члена ладонью, как она тут же игриво пробегала пальцами по низу живота и уводила руку вверх, чем заставляла его недовольно морщиться и кусать ее губы, желая большего. Не став церемониться, он сразу приподнял подол черного облегающего мокрого платья и забрался рукой в ее трусики, став ловко орудовать пальцами, чем вынуждал ее грудь разрываться хриплыми стонами сквозь их жаркие поцелуи.

Оторвавшись от его губ, она хитро ухмыльнулась и опустилась перед любимым на колени. Он застонал только от одного осознания того, что она собирается с ним сделать. Скрыв горящий взгляд под нависшими прядями черных волос, она приоткрывает рот и, шумно выдохнув, захватывает головку губами. Когда теплая густая влага коснулась его члена, он нервно сглотнул, судорожно облизнув пересохшие от подступающего возбуждения губы. Она же, протянув руку, неожиданно повернула кран с холодной водой почти на полную, из-за чего на них сверху полилась прохладная вода, которая была в жутком контрасте с его разгоряченным телом, что доставляло мужчине еще больше удовольствия. 

Возбуждение нарастало где-то внутри него, постепенно выбираясь наружу. Теплый влажный язык умело орудовал вокруг его плоти, развязно и осторожно лаская ее. Он невольно вспомнил то, как это делала Мэри... Ему, почему-то казалось, что сейчас перед ним находится именно она, а не та милая Ангелина, которую приходилось учить этому искусству на собственном опыте, если можно было так выразиться. Видимо, за время экспериментов, она успела освоить всё, что ему нравилось, причем, половину из того, что она сейчас с ним творила, он даже не осознавал прежде. 

Откинув голову назад, он закатил глаза от наслаждения и учащенно задышал, чувствуя, что близок к финишу. Из груди вырывались буквально утробные стоны, контролировать которые он не мог. Стоило ей заглотить его возбужденный до предела орган целиком, как он тут же запустил пальцы в короткие черные волосы и принялся управлять ее движениями, покрываясь мелкой дрожью от наступающего на пятки оргазма. Она поддалась ему, стараясь орудовать языком как можно нежнее, но он, казалось, хотел обратного - неосознанно сжав в кулаке ее волосы, он заставлял ее двигать головой всё быстрее и резче, сбивчиво дыша и нетерпеливо кусая нижнюю губу. Решив пустить в ход тяжелую артиллерию, она обнажила зубы и проскользила ими по выпуклым от сильнейшего возбуждения венам, что заставило его буквально взреветь от удовольствия. Тут же заменив их губами, она стала помогать себе рукой, из раза в раз повторяя фракционные движения. 

Подобных терзаний он не выдержал. Застонав во весь голос, он бурно излился, после чего сполз по стенке вниз, не в силах удержать собственное тело на ногах. Его била мелкая дрожь, от которой весь организм буквально трясло, как в приступе эпилепсии, конечности сводило, а поверхностного дыхания не хватало - он в прямом смысле захлебывался воздухом. Геля, сглотнув, облизнула губы и лукаво улыбнулась, испытывая удовлетворение от его состояния. Примерно до этого ей давно хотелось его довести, но никак не получалось - техники не хватало. Теперь же он был целиком и полностью в ее власти, и это безумно тешило ее самолюбие.

Он хватал ртом воздух, пытаясь придти в себя от произошедшего. Всё волнение как рукой сняло! Он не мог ни о чем теперь думать, кроме как о том, как скоро она повторит с ним подобный эксперимент. Когда она попыталась встать, он грубо схватил ее за руку и притянул к себе, впившись в ее губы жадным поцелуем. Он всё еще чувствовал на них собственный вкус, но это не казалось ему противным или омерзительным, хотя поцелуй с Мэри после подобных ласк был для него пыткой. С Линой ему казалось это вполне естественным и даже приятным, от чего отпускать ее ему никак не хотелось. Крепко обнимая ее локтем за шею, он второй рукой обвивал ее талию, целуя с такой жадностью, что она начинала задыхаться, не в силах набрать нужное количество воздуха в легкие. Но он совершенно не обращал на это внимания. Оторваться от нее он смог только тогда, когда дышать не смог сам, и сделал это с такой неохотой, что невольно скривился.

Чмокнув его в уголок губ, она одарила его доброй улыбкой и прошептала, отстраняясь:
— Принимай душ и собирайся, скоро выезжать.

Поднявшись на ноги, она покинула ванную, оставив его одного.


***


Через полтора часа пара была в цирке Дю Солей. Он остался в гримерке, принявшись распеваться, Геля же ушла в медкабинет, где к этому времени уже собрались все приглашенные фельдшера, над которыми она сегодня главенствовала. Медики были не в восторге от того, что ими будет управлять девушка, в два, а то и в три раза младше их самих, но вынуждены были подчиниться, потому что она - представитель Майкла Джексона, и выбора у них, по сути, не было.

— Уважаемые, – начала она, привлекая к себе внимание щелчками пальцев, – я надеюсь, что вы понимаете, какая ответственность сегодня будет лежать на ваших плечах. Люди будут падать в обмороки, сходить с ума, хвататься за сердце, впадать в истерику - мы должны быть готовы к чему угодно и реагировать быстро.

— Я предлагаю собраться за сценой или в холле, – перебил ее полный чернокожий мужчина с лысой головой, – будем заходить по сигналу охранников. 

— Нет. – осадила она его, смерив придирчивым взглядом. – Медики должны быть в зале. Встанем по пять человек в каждом углу, я буду следить за состоянием артистов за сценой. Реагировать вы должны сами, секьюрити будут готовиться сдерживать таран из фанатов, которые ринутся к кумиру - им будет не до тех, кому стало плохо.

— Но как быть с чемоданчиками? Где нам составить медикаменты? – спросила ее седовласая женщина с большими карими глазами.

Она раздраженно выдохнула, стараясь держать себя в руках.

— Всё должно быть с вами. Это не очень удобно, но времени добежать до машины может не быть. – она повернулась к ним спиной и вперила взгляд в стену, скрестив руки на груди. – Слушайте. Я понимаю, что вы не  восторге от того, что вся власть в моих руках, но, может, хватит меня провоцировать? – она повернулась к ним лицом, нахмурив брови. – Такое расположение только на один вечер. После вы вернетесь к своей работе и забудете обо мне. А пока, будьте добры, слушайте и исполняйте то, что я говорю.

Перебивший ее вначале негр недовольно хмыкнул. Она совсем не нравилась ему, и на то были причины: он был фельдшером, заведующим медчастью цирка, и то, что его, пусть и на вечер, сдвинули с поста, конечно же, его не устраивало.

Когда медики, наконец, утихомирились, она покинула санчасть и пошла в кулисы, где уже  находился Майкл. Из-за двери слышались его возгласы, крики, резкие переходы на фальцет и шикарные низы, которые следовали за ними. Немного постояв и послушав его последние распевки, она восхищенно улыбнулась и вошла внутрь, чем заставила его смутиться. Он не очень любил, когда за его голосовыми терзаниями наблюдают, но любимой это было простительно. 

Подойдя к нему, она крепко обняла Джексона и положила голову на его плечо, тихо сказав:
— Не переживай, прошу. У тебя всё получится.

— Я знаю... – ответил он, невесело усмехнувшись. – Если меня разорвут на части или прилюдно казнят, как Муаммара Каддафи, знай, что я любил тебя.

— Я люблю тебя сильнее. – она потянулась к его губам, но, вспомнив о гриме, отстранилась, подмигнув ему. – Поцелую тебя дома. Так, как ты захочешь.

— Боюсь, что поцелуев мне будет мало... – сказал он, закусив нижнюю губу в лукавой улыбке и посмотрев на нее из-под опущенных ресниц. 

Она только хотела что-то ответить, как вдруг, дверь широко распахнулась, и в кулисы рекой потекли артисты. До шоу оставалось ничтожных двадцать минут, последние приготовления закипели, как лава: все носились туда-сюда, проверяли реквизит, одевались в костюмы, вспоминали сложные танцевальные движения. Один лишь Майкл стоял спокойно  и глубоко дышал, держа себя в руках. Лина, видя, что он в порядке, покинула кулисы и ушла в зал, который во всю заполнялся народом.

Надев белый халат, девушка встала в дальнем левом углу зала и стала наблюдать за происходящим, ожидая начала представления. Когда занавес поднялся, всё пространство заполнили звонкие хлопки и крики - публика жаждала увидеть артистов как можно скорее, ведь сегодня на арене цирка собрались не только танцоры или гимнасты; среди прочих приглашенных гостей были мастера пул-дэнса, воздушные гимнасты, иллюзионисты и, конечно же, несравненный Крис Ангел, шоу которого так любил Майкл.

Свет погас. Зал наполнился тишиной. 

На деле, если говорить честно, представление отличалось от других с самого начала. При входе в цирк людей обыскивали металлоискателями, перед продажей билетов был жесткий контроль. По углам концертного зала дежурили компании медиков, которых было как-то подозрительно много для такого места. На первом ряду сидели такие известные люди, как Даяна Росс, Маколей Калкин, Омер Бхатти, дети Джексона, Спайк Ли, Ларри Кинг и многие, многие другие. Бок о бок с ними сидели Перл, Клаудия, Сесиль, Полина и другие ключники. Все выступления сопровождались живым голосом Джексона, который стоял за сценой и исполнял собственные хиты, пока трупа цирка Дю Солей, вместе с его командой танцоров, завораживали публику своими номерами. Спецэффекты, свет, яркие костюмы, обилие видеоматериалов - народ попросту не фокусировал внимание на музыкальном сопровождении и других мелочах, что Майклу было только на руку. 

Перед началом последнего номера Ангелина ушла в кулисы, чтобы поддержать любимого. Всего пара минут, и он вновь выйдет на сцену, чтобы покорять публику... Ей не верилось в это. Она всегда думала, что он не решится вернуться на каторгу, от которой бежал, но мужчина оказался также непредсказуем, как погода в апреле. 

Подойдя к нему, она положила ладонь на его плечо и убедительно посмотрела в глаза, сказав:
— Я рядом. Не переживай. Они хорошо примут тебя. 

Он грустно улыбнулся, опустив голову.

— Прости меня за этот поступок. 

Шумно выдохнув, она хотела сказать ему, что любит его, но услышала начало песни "in the closet".  Хитро улыбнувшись, она вырвала у него из рук микрофон и начала песню своим эротичным шепотом, многозначительно глядя в горящие карие глаза:
— Есть кое-что, что мне придётся сказать тебе,  если ты пообещаешь понять. Я не могу больше сдерживать себя. Когда ты рядом, я такая скромная. Дотронься до меня... Не скрывай нашу любовь женщины к мужчине.

Широко улыбаясь, он забрал у нее  микрофон и подложил петь. Но исполнял он песню "Dangerous", на которую резко сменилась "in the closet". Геля вытаращила на него глаза, не ожидаясь столь резкой перемены, а он лишь подмигнул ей и, сняв с себя пиджак, принялся расстегивать рубашку, отдавая вещи в руки любимой. 

Разделся он как раз к окончанию микса из двух хитов. Оставшись в белой футболке, черных брюках с белыми полосами, белых носках и черных мокасинах, он отключил микрофон и отдал его также ей, после чего, взяв небольшой старый чемоданчик, побежал на сцену, пока по ней в беспорядочном хаосе кружили артисты.  

Стоило Джексону оказаться посреди площадки в толпе, как свет в зале моментально погас, а танцоры и трупа цирковых артистов разбежались в разные стороны, освободив всё пространство для него одного. Щелчок пальцев, и легкое, рассеянное освещение появляется по бокам сцены, едва освещая фигуру, стоящую в центре. Сделав несколько шагов вперед, он снова щелкает пальцами, и лампы вновь гаснут. Не проходит и пары секунд, как раздается новый щелчок, после которого блеклый свет одного из прожекторов освещает мужчину, стоящего после высокой барной табуретки, взявшейся будто из неоткуда. Опустив  голову и завесив лицо волосами, он звучно открывает замки чемоданчика и, немного замешавшись, достает оттуда черный блестящий пиджак с характерной белой полосой на рукаве. 

Всё это время в зрительном зале царит молчание. Каждый человек из многотысячной публики наблюдает с замиранием сердца за происходящим на сцене, ожидая, что будет дальше. Каждый знал, что это за номер, но не решался прервать приготовления артиста хлопками или возгласами поддержки, потому что в умах людей поселилось недоумение. Ранее цирк Дю Солей никогда не использовал двойников Джексона в своих постановках - все обходилось своими силами. С каких пор они решили привлечь даблов?

Майкла же тем временем била мелкая дрожь. Народ молчал. Они уже поняли, кто он, и разозлились из-за фальсификации? Не приняли его? Или они решили, что он - всего лишь двойник? Или они просто не знают, чего ожидать дальше? 

Множество вопросов было в его голове, когда он достал из чемоданчика легендарную белую перчатку, усыпанную кристаллами. Когда люди увидели, что перчатка - оригинал, в толпе появились первые перешептывания и абсолютное непонимание происходящего. Кто этот человек? Что у него делает оригинальная белая перчатка, которая была когда-то продана с молотка на аукционе? Почему почти нет света, зачем он прячет лицо? Люди делились друг с другом догадками, а он тем временем надел перчатку на руку, демонстративно поправляя пальцы перед публикой. 

Достав из чемодана шляпу, он надел ее на голову и, кинув саквояж в кулисы, пнул стул туда же, после чего обернулся вокруг своей оси. Надвинув федору на половину лица, он оставил открытыми лишь губы и подбородок, после чего в очередной раз щелкнул пальцами. Яркий прожектор направили прямо в самый центр сцены, отключив все остальные источники света. 

Поведя плечами, он покивал головой, разминая шею, и, широко улыбнувшись, вскочил в свет основного прожектора, встав в одну из фирменных стоек. Секунда, и зал заполнился знакомыми всем битами "Billie Jean", а он принялся резко двигать тазом, обхватив рукой промежность. Он то и дело откидывал низ пиджака сзади, попадая движениями в таки музыке, а потом, вскинув ногу вверх, он сделал характерное круговое движение руками и, развернувшись спиной к зрителям, повернулся на другую сторону, повторив те же манипуляции там. 

Обернувшись вокруг своей оси,  мужчина встал в стойку, вытянув одну руку в сторону, на уровне плеча, а вторую заведя за голову. Откинув шляпу в сторону, он обвел волосы, будто приглаживая их, и вновь обернулся кругом, тут же схватив стойку микрофона рукой. 

— Она напоминала Королеву Красоты из фильма... – запел он живьем под минусовку, двигаясь из стороны в сторону.

Стоило ему снять федору и запеть, как многотысячная публика моментально взревела. "ЭТО ЖЕ МАЙКЛ ДЖЕКСОН!!!" - кричали во всю глотку беливеры, хлопая в ладоши, визжа и впадая в истерику, в то время как рипперы скептично сидели и смотрели на это представление, считая, что перед ними сейчас распыляется двойник Барри Шоу, так удачно замещавший артиста в This is it. Но, с течением песни, даже они стали понимать, что перед ними выступает ЖИВАЯ ЛЕГЕНДА, а не жалкий дабл, во всем косящий под MJ.  Его движения, мимику, голос невозможно спутать ни с чьими другими, и сейчас он снова стоял перед фанатами, как когда-то давно, в 2001, и пел Билли Джин. 

Последние сомнения отпали у всех, когда музыка неожиданно выключилась, а он, как ни в чем не бывало, продолжил исполнять хит во весь голос, танцуя под ритм, находящийся в его голове. 

— Билли Джин не моя любовница! – пел он, вертя стопой по полу и нагибаясь всё ниже. 

В зале началась настоящая истерия.  Когда музыка вновь включилась, а он прошел лунной походкой по сцене, женщины западали в обмороки, мужчины не верили своим глазам, пожилые люди хватались за сердце, а самые ярые фанаты вскочили со своих мест и живым тараном двинулись к сценической площадке. Охрана еле сдержала этих обезумевших от радости людей, которые, кажется, в один момент сошли с ума и были готовы на все, лишь бы хоть одним пальцем притронуться к легенде и убедиться, что это не голограмма и не двойник, а ОН сам.

Медики работали на износ. Несмотря на то, что их было около сорока человек, врачей катастрофически не хватало. Видя эту картину, Ангелине пришлось выбежать в зал и начать помогать коллегам, то и дело выводя из зрительного зала людей в полуобморочном состоянии. В одной из девушек она узнала Стейси. Подруга потеряла сознание в момент, когда мужчина показывал лунную походку, и никто из фельдшеров прежде до нее не добрался. 

Достав из кармана нашатырный спирт и вату, она намочила ее и подставила к носу Таси, которая моментально распахнула глаза и открыла от удивления рот.

— Лина??? – она попыталась вскочить на ноги, но они невольно подкосились, из-за чего та рухнула на подругу.

— Тише, девочка. – Геля подмигнула ей и улыбнулась, помогая встать. – Шоу еще не закончено. Так что поднимайся и смотри на сцену, а поболтать мы успеем и после. 

Обменявшись многозначительными взглядами, друзья расстались. Видя, что основная масса пострадавших от обаяния Джексона уже приведена в чувства, она вернулась в кулисы и стала наблюдать за происходящим, ожидая финала. 

Ему не дали закончить номер. Толпа скандировала его имя, кричала, визжала, топала, хлопала. Жестом приказав звукарю отключить музыку, он взял микрофон и смущенно улыбнулся, опустив голову. Кто-то кричал о безумной любви к нему, кто-то плакал от счастья, кто-то вообще рвал на себе одежду или волосы и не верил во все происходящее. 

Он стоял так минут десять. Смотрел на то, как сильно любит его публика, слушал их возгласы. Поняв, что народ успокаиваться не собирается, и сказать ему ничего не дадут, он поднес микрофон ко рту и заявил, с долей иронии оглядывая зал:
— Ребята, я тоже люблю вас. – на этот моменте прогремел гром аплодисментов, который заставил его снова ненадолго замолчать. – Но если вы продолжите в том же духе, я уйду и скажу, что у вас были массовые галлюцинации.  Вы этого хотите? Нет? Тогда помолчите, дайте мне сказать хоть слово!

Фанаты стали постепенно успокаиваться. Уже через несколько минут в зале была гробовая тишина. 

Смерив шагами сцену, он почесал бровь, соображая, какой речью лучше закончить свое возвращение. Когда предложения более или менее сформировалась, он подошел к краю площадки и заговорил, задумчиво смотря в одну точку:
— Ну, то, что я вернулся, вы уже поняли. – он хихикнул, переведя взгляд на зрителей. – Сейчас мне хотелось бы поблагодарить всех, кто участвовал в этом... В этом шоу. И я не про цирк Дю Солей, хотя трупе нужно сказать отдельное спасибо за всё, что они делали от моего имени все эти годы. – он с широкой улыбкой махнул рукой конферансье, который робко выглянул из-за кулис, чем вызвал приступ хохота у фанов. – Я хочу сказать спасибо моим фанатам. Спасибо беливерам, которые верили в то, что я всё еще с вами; спасибо рипперам, которые свыклись с мыслью о моем безвременном уходе - без вас всё это провернуть удалось бы вряд ли. 

Все, как один, слушали его с изумлением в глазах и открытыми ртами. Сердца замерли от осознания того, что весь этот кошмар закончился, и он снова будет с ними. Фанатская жизнь снова будет кипеть! Публичные появления, фотосессии, интервью, сценическая деятельность - он снова поглотил их целиком всем своим естеством, от чего на душе у каждого было безумно хорошо. Его любили самой искренней любовью, на какую только способно фанатское сердце, потому что он любил каждого из них не меньше.

— Я хочу поблагодарить моих друзей и мою семью, которые поддерживали меня все эти годы. Спасибо, ребята, без вас я бы не справился. – он посмотрел на Спайка Ли, а после на Пэрис, добро улыбнувшись. Друг отдал ему честь в ответ, чем заставил Майкла слегка покраснеть. – Ну и, конечно же, я не могу обойти стороной людей, которые разгадывали для вас мои загадки и держали движение беливеров на своих плечах. Эй, Перл! – с улыбкой крикнул он сидящей в первом ряду чернокожей журналистке, которая даже немного смутилась от такого внимания. – Ты почему до сих пор не здесь? Да, вы почему до сих пор сидите?! Я жду вас на сцене! 

Под восторженный рев публики они поднялись к нему, встав по обе стороны от певца и изобразив восхищенное изумление. Не хватало среди них только одного человека - Ангелины. Но она, кажется, и не собиралась выходить! Скрестив руки на груди, она смотрела на это сборище скептичным взглядом, пока ее коллеги во всю кланялись перед публикой.

Джексон обернулся к ней лицом и спросил в микрофон, нахмурив брови:
— А ты чего прячешься? Иди сюда!

Она отрицательно покачала головой. Закатив глаза, он извиняющимся тоном бросил толпе "извините, я сейчас" и отдал микрофон в руки Перл. Фанаты и ключники смотрели в сторону кулис ничего непонимающим взглядом, но Майкла это ни капли не смущало. Забежав за сцену, он схватил любимую за руку и потянул на площадку, несмотря на ее сопротивление. 

Он силой вывел ее к остальным. Она упиралась с таким выражением лица, что весь зал невольно рассыпался хохотом: с грозным видом мужчина тащил сопротивляющуюся его действиям девушку так, будто отец заставлял дочь пойти и поесть манной каши. Не смеялась только Стейси. Она, кажется, вообще не понимала, что происходит. Ангелина? На сцене?! Среди ключников?!?! Сказать, что она была в шоке - это просто не сказать ничего.

Когда все были в сборе, он продолжил свою речь, забрав микрофон:
— В общем, спасибо вам всем за то, что вы сделали для меня. За семь лет я успел как следует отдохнуть, набраться сил, вдохновения. Я снова готов творить! – на этом моменте его снова сопровождали аплодисменты.

— И, как скоро ты снова уйдешь отдыхать? Нам надо быть морально готовым снова похоронить тебя и воскресите после! – крикнул ему какой-то мужчина из зала, из-за чего все рассмеялась.

— Ну, я думаю, что ближайшие лет десять вы можете жить спокойно. – с иронией ответил он, хихикая. – А вообще, я что хотел сказать. Я думаю, что я смогу дать один... Мм... – он наигранно замялся, якобы раздумывая. – Нет, наверное, всё же два концерта, которые будут приурочены к моему возвращению. Обещать последующие туры не буду, я не в том возрасте, чтобы каждый день скакать по сцене в разных городах, но два концерта, думаю, потяну. 

Публика во второй раз сошла с ума. Крик был настолько оглушительный, что Геля невольно закрыла уши, потому что  расстаться со слухом из-за всеобщей истерии ей очень не хотелось. 

— Помните: я жив, и я с вами всегда! – закончил он свою речь, после чего послал воздушный поцелуй зрителям и, разведя руки в стороны, поклонился вместе с ключниками. 

Неожиданно Лина отобрала у него микрофон и прошла в центр площадки, смерив толпу ироничным взглядом:
— Вы наивно думаете, что это всё? – спросила она их, приподняв бровь.

Здесь, кажется, в замешательство пришел даже Джексон. Что она задумала?! Он посмотрел на нее ничего непонимающим взглядом, на что она лишь подмигнула ему и, отдав микрофон, ушла за сцену. 

Переодевшись в его блестящий белый пиджак, в котором он приехал, она взяла подготовленный заранее торт, на котором было огромное количество крема, и вышла из кулис, медленно идя у любимому. Фанаты взорвались аплодисментами и криками поддержки: сегодня ведь 29 августа! Он совсем забыл из-за работы о своем Дне Рождения, но она, видимо, готовилась заранее.

Подойдя к нему, она коварно улыбнулась и спросила, буравя его взглядом голубых глаз:
— Милый, хочешь тортик?

Он, поняв, что она намеревается сделать, округлил глаза и только хотел с криками убежать, как Геля резко впечатала торт ему в лицо, разразившись хохотом вместе с залом и коллегами. 

 Фанаты, просмеявшись, принялись кричать поздравления своему кумиру. Он же, разлепив глаза, захихикал, собрав немного крема с лица на пальцы и отправив его в рот. Помахав всем рукой и показав знак "мира", он ушел за сцену, а ключники спустились вниз. Лина скользнула в кулисы вслед за ним, широко улыбаясь.

— С Днем Рождения, любимый. – сказала она ему, крепко обняв.

— Сучка! – сквозь смешок выдал ей он и впился жадным поцелуем в ее губы, намеренно наплевав на торт, находящийся на его лице. 

Целуя его, она попутно слизывала с его губ крем, который лишь услащал процесс. От такого поцелуя она вся была в торте, как и он, но это, кажется, никого из них совсем не смущало. 

За этим занятием их и застала прорвавшаяся в кулисы Тася, которая, кажется, просто охерела от увиденного. Ее подруга стоит и целуется с кумиром миллионов, а он же по-хозяйски держит ту руками за поясницу и вот-вот норовит спустить их ниже. 

— Э-эм... – выдала она, когда ее челюсть встретилась с полом. 

Двое сразу же отпрянули друг от друга, засмущавшись. 

— Лина? Какого хрена?! – изумленно спросила ее подруга на русском, сжимая в руках блокнот и фломастер. – Ты почему мне ничего не сказала. 

— Тесс, я не могла, правда... – с сожалением ответила Геля, поджав губы.

Видя, что Майкл вообще растерялся и не понимает, кто эта девушка, как она сюда попала и почему знакома с его любимой, Лина забрала у Стейси блокнот и протянула ему, одним взглядом попросив оставить там автограф. Сама же она взяла обескураженную подругу за плечи и вывела в опустевший зал, направляясь к выходу в холл.

— Я вся в контрактах, не имею права разглашать любую информацию, касающуюся его жизни. – объяснила она, вытирая платком крем с лица. – Я вообще не уверена, что он с меня теперь шкуру не спустит за то, что ты узнала обо всем. Никому не говори, слышишь? – она жалобно посмотрела ей в глаза, продолжая. – От этого зависит очень многое. Никто не должен узнать, что мы...

— Воу... – единственное, что смогла выдавить из себя девушка, выйдя в холл.

— Обещаешь?

Она кивнула, стараясь придти в себя.

— Тебе передадут блокнот через несколько минут на входе. Мы еще увидимся, ладно? Поговорим. А сейчас мне надо бежать. 

Махнув рукой на прощание, она побежала к черному входу, где ее в машине должен был ждать Майкл. 

========== Финальный выстрел. ==========

Долгое время Мэри и Морриган ломали головы, как бы насолить Королю за то, как он с ними обошелся. Они считали его виноватым во всем произошедшем, ведь если бы он не влюбился в эту дрянную девчонку, ничего плохого могло бы и не произойти! Не проходило ни дня, чтобы они не обсудили новые идеи по отравлению жизнь Джексона, но всё казалось им каким-то неинтересным.

— Нам нужно нечто, что выбьет его из колеи, – говорила Мэри, меря шагами просторную гостиную, – что-то, что выведет его из строя. 

— По-моему, единственной достойной идеей за всё время было лишь предложение развести этих голубков раз и навсегда. – безразлично подметил мужчина, но, спустя секунду, сжал челюсти в немой злобе. – И молокососа этого на корм собакам пустить, который мое место занял!

— Нужно оставить его совсем одного. – хитро заявила женщина, потирая руки. – И, кажется, я знаю, как это можно провернуть... 


***


Майкл дал целых три концерта, приуроченных к его возвращению. Прошли мероприятия на стадионе Марумби, в Сан-Пауло. Каждый из концертов посетило более 130 тысяч человек, а вокруг билетов развернулся настоящий ажиотаж. Увидеть человека-легенду вживую хотели все, посему билеты разлетались среди фанатов, как горячие пирожки.

У Ангелины и Джексона всё было в порядке. Конечно, они немного поскандалили из-за Стейси, но эта ссора быстро забылась, потому что долго обижаться друг на друга эти двое попросту не умели. Хотя, конечно, многое изменилось между ними после его возвращения к людям.

Отношения приходилось скрывать от публики, что давалось парочке неимоверными усилиями. Лишний взгляд или жест в сторону Гели со стороны певца, и все были готовы стоять на головах от того, что у него, по всей видимости, роман с этой молодой девушкой. Пресса не единожды ловила их в объятиях друг друга в машине, а когда выяснилось, что они еще и живут под одной крышей, фанаты просто сошли с ума. Он же оправдался тем, что она является его личным медиком, и другого варианта, кроме как пребывать с ним 24/7,  у нее попросту нет, потому что возраст у него уже давно не как у мальчика.

Фаны в это, конечно же, не поверили. Поэтому, когда он объявил на весь мир, что ровно через месяц женится, искренне удивленных было мало. Мир в этот момент разделился на два лагеря: одни во всю глотку визжали от восторга и радовались за кумира, будучи искренне счастливыми от того, что он, наконец-то, нашел свою любовь и достойную его девушку; другие возмущались и упрекали его, считая, что эта свадьба - полнейший абсурд и пиар, потому что разница в возрасте между парой была колоссальная, и этот факт невозможно было скрыть.

Церемония была назначена на 23 декабря. Ровно год назад, в канун Рождества, началась их совместная история, за время которой произошло так много, что было даже страшно вспоминать. В этот раз к бракосочетанию готовились буквально всем миром. Фанаты писали молодым письма с поздравлениями и просьбой скорее пополнить семейство Джексонов малышами, присылали посылки с мягкими игрушками и сувенирами, кто-то даже прислал усыпанные камнями маленькие пинеточки, подобные тем, какие когда-то были у Принца и пару вязанных детских распашонок ручной вязки.

В основном, почтой занималась Геля. Она читала письма и рассказывала о содержании самых интересных из них любимому, а посылки они вскрывали вместе, что нередко заканчивалось хохотом и боями мягкими игрушками. Фанатскими подарками была забита целая комната его особняка, а они всё прибывали и прибывали... Он просил фанов остановиться, но разве они его слушали? Вместо этого они каждое утро оставляли цветы и открытки возле его ограды!

Девушка упросила Джексона сделать церемонию закрытой. Ей не хотелось публичности или обилия гостей, и в этот раз он с ней согласился. Венчаться они решили в Храме Василия Блаженного, в Москве. Немалых усилий ему стоило договориться с правительством страны и убедить чиновников дать им разрешение сочетаться священными узами брака именно в этом месте, а о том, что венчать их должен будет сам Патриарх Московский и Всея Руси, даже говорить не приходится. 

К традициям и приметам на этот раз пара подошла со всей серьезностью. Черного цвета вообще не было в гардеробе, как и в самой церемонии. Майклу на заказ сшили белый костюм с золотоузорными вставками, а Лина купила для себя обтягивающее белое платье в пол, с воротником и длинными рукавами, без пышной юбки и всей присущей свадебным платьям мишуры. За неделю до события они прибыли в Москву и разъехались по разным домам, чтобы не нарушать традиции забора невесты из родительского крова. Обручальные кольца были куплены заранее, одно из которых было серебряным, а второе золотым, как того требовал церковный обычай. 

На свадьбу не был приглашен никто, кроме двух свидетелей. Даже родителей было решено не пускать, потому что это таинство было только для пары, благословение матерей эти двое давно получили. В общей сложности, в Храме должно быть всего шесть человек: два свидетеля, молодожены, священник и оператор с камерой, которая должна запечатлеть это событие на века, а после, конечно же, представить часть фанатам, которые понятия не имели, где именно собирался сочетаться узами брака их кумир.

В ночь перед свадьбой Геля не могла сомкнуть глаз из-за дурного предчувствия, мучившего ее уже более трех дней. На душе было неспокойно: казалось, что всё вот-вот пойдет прахом. Она не понимала, почему, но ее не покидало ощущение, что этой свадьбе судьбой предрешено не состояться, хотя причин так думать у нее не было. Карина попыталась успокоить дочь, сказав ей, что она накручивает себя из-за предыдущего неудачного опыта, с чем Лина, конечно же, согласилась. 

На самом деле, поводов для беспокойства было предостаточно. Около месяца некто терроризировал все ее аккаунты в соцсетях, рассылая на них снимки обнаженного Джексона в компании различных, незнакомых ей доселе женщин. В почтовый ящик то и дело попадали черные конверты, содержание которых с каждым разом удивляло ее всё больше. Она, конечно, старалась не подавать вида, что что-то происходит, но в душе она уже начинала сомневаться в верности своего любимого. Тем более, учитывая тот факт, что он снова начинал временами пропадать, уезжая куда-либо по делам. 

Поняв, что заснуть ей так и не удастся, она встала с кровати и включила в комнате ночник, потерев глаза руками. Открыв шкаф, она достала оттуда платье и окинула его усталым взглядом, шепотом произнеся:
— Господи, если сегодня мне удастся выйти замуж без происшествий, отвечаю, я уверую в твою силу и никогда не засомневаюсь в ней впредь. – невесело усмехнувшись, она повесила его обратно  и закрыла шкаф, после чего вышла из спальни. 

Рина сидела на кухне и пила кофе, смотря в окно. На улице уже светало. Заметив дочь, она помахала ей рукой и жестом пригласила присесть рядом.

— Не спится? – спросила она ее, сделав глоток бодрящего напитка.

— Ага. – ответила Геля, присев напротив мамы и взяв из вазочки конфетку. – Видимо, режим сбился из-за резкой смены часовых поясов.

Женщина усмехнулась, отправив в рот маленькую печеньку.

— Или просто кто-то слишком сильно нервничает.

— Я не нервничаю! – с хмурым видом возмутилась дочь, съев конфету. – Просто я до сих пор не в восторге с происходящего. Он вернулся в люди и...

— И ты боишься, что он слишком торопится, потому что в любой момент может найти тебе замену. – продолжила за нее мать, саркастично хмыкнув. – Понимаю. Но я не думаю, что он не набрался ума к шестидесяти годам. – она слегка поморщилась, упомянув его возраст. – Уж знает, наверное, что делает.

Ничего не ответив, Ангелина ушла принимать душ и начинать собираться. Уже доходило семь утра, а бракосочетание было назначено на полдень. К десяти утра он уже будет здесь, чтобы забрать её из родительского дома и увезти в новую жизнь... Она должна быть к этому времени полностью готова.

В отличии от любимой, Майкл спал как младенец. Заснув в девять вечера, он проспал до восьми утра, и поднялся лишь тогда, когда его принялся тормошить Джеймс. 

— Босс? – стягивал с него одеяло парень, попутно тряся за плечи. – Вставай! Холостая жизнь почти закончилась!

— Дже-е-еймс, иди отсюда... – простонал Джексон, кинув в него подушкой. – Сукин ты сын, такой сон мне сбил!

Тот расхохотался в ответ, смерив мужчину насмешливым взглядом.

— У Вас порнухи в жизни и так хватает, ничего страшного! – сквозь смех заявил он, кинув подушку обратно на кровать.

Не открывая глаз, певец показал ему средний палец и обнял подушку, натягивая на себя одеяло до подбородка.

Телохранитель уже начинал злиться от того, что начальник отказывался подниматься. Уже шел девятый час утра по местному времени, а ему еще нужно было собраться! Не понаслышке зная, сколько этот человек способен проторчать в ванной, наводя марафет, он принялся стаскивать его за ноги с кровати, наплевав на легкое сопротивление, что тот оказывал. Наконец-то, когда тот чуть не рухнул на пол, он поднялся и пригрозил парню кулаком, нахмурив брови.

— Вот женюсь и понижу тебя до домработницы, если ты будешь мешать моему королевскому сну! – с шутливой угрозой заявил Майкл, направляясь в душ. 

Скривившись, Джей пальцами потеребил свои уши, как это делала Ангелина, когда считала, что ей вешают лапшу на уши и, похихикав, покинул номер Босса, отправившись переодеваться в свой парадный белый костюм.

Ровно в десять часов утра он позвонил в дверь квартиры Сувориных. Открыли ему не сразу: женщины, как угорелые, носились по дому, заканчивая наряжать невесту, которая сидела и от нервов съедала помаду с губ, не зная, куда себя деть. Подкрасившись, она тряхула завитыми в упругие кудри волосами и встала в дверном косяке своей комнаты, тогда как Тася, не так давно вернувшаяся на родину и приглашенная на торжество в качестве свидетельницы, поспешила впустить жениха в квартиру. 

Отряхнув костюм от невидимых пылинок, он нетерпеливо облизнул губы и осмотрелся по сторонам, ища взглядом свою будущую жену. Когда их глаза столкнулись, она иронично ухмыльнулась, видя на его лице немой восторг и восхищение. 

— И я рада тебя видеть, Король. – с усмешкой сказала она ему, выйдя в гостиную, где стоял он со своими телохранителями.

— Э-эм... – протянул он, открыв от изумления рот.

Она была так прекрасна! Даже краше, чем тогда, в июне, когда они пытались бракосочетаться в первый раз. Стоило ей надеть белый меховой полушубок и обуться, как он тут же подхватил ее на руки и вынес из дома на руках, посмотрев по сторонам, решая, понести любимую по лестнице или отправиться вниз на лифте. 

Видя смятение в его глазах, она захихикала, обняв милого за шею:
— В лифт давай, старичок. Боюсь, твоя спина мою тушу столько этажей пронести будет не в силах. – подмигнув ему, она растянулась в широкой насмешливой улыбке.

Подкол его, конечно же, задел. Надменно посмотрев в голубые глаза, он, наперекор ее совету, понес девушку на руках до первого этажа по лестнице. Если честно, она морально готовилась в любой момент рухнуть на пол и сломать себе спину. Но он, черт бы его побрал, смог пронести ее девять этажей по крутым пролетам, а после еще и до лимузина доставить! 

Довольный собой, он обворожительно улыбнулся и откинулся на спинку сидения, с иронией косясь на любимую. Она пребывала в шоке от того, что он, в его-то возрасте, вообще способен на подобные действия! 

— Да уж, Мистер Джексон, Вы в прекрасной форме! – с восхищением сказала Тесси, сидящая сбоку от пары.

— Этот старичок и не такое может! – сквозь хохот отозвался с водительского места Джеймс.

— Сам ты старикан! – крикнула другу Геля, гневно сдвинув брови. – Ишь, нашелся, молодой да сильный!

Майкл устало закатил глаза и печально улыбнулся, посмотрев на фанатку. Она понимающе кивнула ему в ответ, смерив Лину и Джея скептичным взглядом.

Парочка прибыла в храм за пятнадцать минут до начала церемонии. Встав возле алтаря, они стали дожидаться Патриарха, который совсем скоро должен будет скрепить их судьбы воедино. 

Майкл оглядывался по сторонам, восхищенно вздыхая от внутреннего убранства известнейшего в России собора. Он и подумать не мог, что в церкви может быть ТАК красиво! Он, конечно, бывал раньше в католических храмах, но такого обилия икон, золота, фресок и свечей не видел никогда. 

Когда священник в рясе появился возле алтаря, Джексон и Лина переглянулись, стараясь подавить ироничные улыбки. Каждый из них в этот момент был безумно счастлив, но то, что это попытка пожениться была уже второй, рождало в их головах глупые суеверия и легкую иронию, которая убеждала, что в этот раз уж точно всё должно быть нормально, раз даже Ди Каприо получил в феврале оскар в этом году. 

Патриарх только хотел начать читать молитву, как у Майкла, неожиданно, зазвонил телефон. Стыдливо округлив глаза, он попросил жестом дать ему пару секунд и, вытащив мобильный, убежал в дальний угол собора, чтобы никто не слышал его переговоров.

Если честно, звонок застал его врасплох. Номер был неизвестный, неопределенный, и звонили на тот номер телефона, который не знал никто, кроме Джеймса и Ангелины. Кто мог узнать его, а, главное, откуда?! Нажав кнопку ответа, он тихо спросил, прикрыв рот рукой:
— Алло?.. Кто это?

— Прежде, чем совершить главную в своей жизни ошибку, не забудь зайти в почту и открыть последнее сообщение. – сказал ему низкий мужской голос, после чего звонок был сброшен.

Недоуменно выгнув бровь, он зашел в GMail и обновил ящик. С левого почтового адреса ему было отправлено какое-то видео, которое длилось около двух минут. Достав из кармана очки, он одел их и включил видеозапись, стараясь различить изображение на экране.

— Тише, Джи, тише... – раздался шепот Джеймса из динамиков, а на экране его губы исследовали лицо Гели. – Я с тобой, слышишь? Всё позади, уже ничего не вернешь... Он заслужил это... Я рядом, Ангел...

Найдя ее губы своими, парень впился в них поцелуем, обнимая ее за плечи и прижимая к себе. Она жадно отвечала ему, схватив его руками за шею, запустив пальцы в короткие русые волосы. Его руки на ее теле, стон... Секунда, и он валит ее на соседнее сидение автомобиля, а видеозапись прерывается.

Увиденное повергло Майкла даже не в шок, а в тотальный ахуй. Не в силах вымолвить ни слова, он поднял разочарованный взгляд на ожидающую его у алтаря девушку и, придя в ярость, с силой разбил телефон об пол, сверля ее и телохранителя горящими злобой глазами. Сжав руки в кулаки, он медленным шагом направился к ним, по пути начав подворачивать наверх рукава пиджака и рубашки. Ну, сволочи, они за всё ответят ему!

Геля и Джеймс переглянулись, стараясь понять, что происходит. Остановившись в паре метров от любимой, Джексон, тщательно контролируя, что он говорит, сквозь челюсти процедил, указав ей пальцем на дверь:
— Убирайся. И больше НИКОГДА не появляйся в моей жизни. Поняла? – он перевел взгляд на начальника службы безопасности, невольно напряженно вздохнув и сведя брови в немом гневе, и продолжил, обращаясь к нему: – А ты уволен. Совет вам да любовь, ребята.

Достав из кармана коробочку с парой обручальных колец, он вручил их ничего не понимающему Патриарху и уверенным шагом направился к выходу из собора, жестом позвав с собой стоящих по углам телохранителей. Только делегация собиралась выйти, как Джеймс резко подбежал к Боссу и, дернув того за руку, заставил остановиться, возмутившись:
— Слушай, я, конечно, всегда знал, что ты псих, но сорвать вторую свою свадьбу, это уже, извини меня, чересчур! – наехал на него парень, смотря в карие глаза обвиняющим взглядом. – Ты отчет отдаешь себе, что ты творишь?! Какая муха тебя укусила?!?

Переведя дыхание, Майкл не сдержался и резко двинул собеседнику в челюсть, от чего тот не устоял на ногах и рухнул на пол. Поправив пиджак, певец отдал окружающим "честь" и покинул храм, стараясь сдержать подкатывающую к горлу тошноту от увиденного.

Лина стояла и смотрела на происходящее обескураженными глазами. Что, черт подери, это было?! Почему он ударил ее друга??? Что за выходка с кольцами, посыл?! Как он смеет так с ней разговаривать, на каком основании?! Он в очередной раз просто бросил ее, как ненужную вещь, ничего не объяснив! Она даже представить боялась, что он придумал себе в этот раз!

Встав на ноги, Джей хрустнул челюстью, которую несколько минут назад чуть не выбили, и подошел к Ангелине, раздраженно выдохнув:
— Я не знаю, что это было, но, как только увижу, я ему нос сломаю. – процедил он, после чего забрал у Патриарха коробку с кольцами. – Скажи ему, что всё отменяется. У жениха шарики за ролики заехали!

Извинившись перед попом, Лина сняла с головы фату и выкинула ее к чертовой матери, пообещав себе, что НИКОГДА не выйдет замуж за этого человека! Купив по дороге пару бутылок крепкого алкоголя, друзья поймали такси и отправились к ней домой, где уже не находила себе места от волнения Карина. Приехав домой, друзья рассказали ее матери о произошедшем и стали компанией думать, что могло так вывести его из себя.

Ответ был один - он снова приревновал ее к подчиненному, но в честь чего? Он редко видел их вместе, а если и видел, то они всё время были у него на глазах! Если только он не...

— Джеймс? – осторожно обратилась Геля к парню, испытующе смотря в его глаза. – Ты же удалил ту запись с видеорегистратора?

— Какую? – недоуменно спросил он, покосившись на нее.

— Где ты приставал ко мне.

Ответа не последовало. Он и думать забыл об этом! 

Виновато опустив голову, охранник тяжело вздохнул. Тогда Ангелина отвесила ему смачный подзатыльник и скрестила руки на груди, поняв, что дело, по всей видимости, именно в том случае. Она молилась, чтобы он никогда не узнал о поцелуе, произошедшем в машине, потому что он ничего не значил для нее, и изменять ему она никогда бы не стала! По крайней мере, секс и поцелуй - диаметрально разные вещи, и первого между ней и Джеймсом не было и быть не могло. Зато Джексон, видимо, думал иначе.

Когда такси остановилось возле подъезда, парень вышел первым, забрав у подруги пакет с бутылками и закуской. Она только собиралась покинуть машину, как водитель неожиданно заблокировал дверь и вдавил педаль газа в пол, быстро вырулив из квартала и полетев на огромной скорости по оживленной дороге.

— Вы что творите?! Остановите немедленно! – крикнула ему перепуганная Лина, вжавшись в спинку заднего сидения. 

Сняв кепку, на нее через зеркало заднего вида посмотрел Морриган, на лице которого играла наглая ухмылка. Увидев его, она не поверила своим глазам. Морриган! Здесь! Какого хрена?! 

— ЧЕРТОВ УБЛЮДОК, ВЫПУСТИ МЕНЯ НЕМЕДЛЕННО!!! – заорала она, округлив глаза.

— Спокойной ночи, милая. – с этими словами он резко затормозил и, когда она ударилась головой о переднее сидение, зажал ей лицо платком, пропитанным хлороформом.


***


— ДА ПУСТИТЕ ЖЕ ВЫ МЕНЯ К НЕМУ!!! – кричал Джеймс, прорываясь через телохранителей в номер бывшего Босса. – Мне нужно сказать ему кое-что важное!!!

Парни держали друга, стоя стеной перед нужной дверью и не пуская его внутрь. Им было жаль его, но приказ есть приказ - они обязаны были выгнать его также, как и ее, если бы она появилась здесь. Он всячески старался пнуть дверь, постучать в нее, дорваться до ручки, но они стальными силками держали его, отпихивая каждый раз, как только он был близок к исполнению своей задумки.

— ТЫ, ДЖЕКСОН, ПОДОНОК! – орал Джей во всё горло, отбиваясь от бывших коллег. – Ты не способен разговаривать с кем-либо на равных, один на один! ВСЮ ЖИЗНЬ ПРЯЧЕШЬСЯ ЗА СПИНАМИ ТАКИХ ЖЕ ИДИОТОВ, КАК Я!

Майкл слышал всё, что происходило за дверями его номера. Приехав в гостиницу из собора, он основательно набрался, стараясь затопить в себе отвратную картину, которая предательски всплывала у него перед глазами. Она, его девочка, с этим молокососом... Да как эта шлюха могла ложиться в его постель, если попутно трахалась с каким-то охранником?! 

— ШАЛАВА! – разъяренно крикнул пьяный мужчина и кинул со всей дури стакан с виски в стену.

Звук разбивающегося стекла ему безумно понравился. Вскочив на ноги, он принялся крушить весь номер, сметая вазы на пол, срывая во стен картины, разбивая всю имеющуюся посуду. Хаос! Полнейший хаос творился в его жизни теперь, и он ненавидел всех за это! Он ненавидел его, он ненавидел ее! Но, главное, он ненавидел самого себя, за то, что позволил себе потерять голову от любви и усыпить собственную бдительность, которая всегда оберегала его от непоправимого.

Распылившись, он выглотал до конца бутылку виски и, по стене добравшись до двери, распахнул ее, окинув презрительным взглядом паренька, который так старался до него добраться. 

— Что тебе нужно? – хрипло спросил его он, опираясь на дверной косяк. – Как ты вообще смеешь появляться здесь после всего, что ты натворил?!

Смерив Босса взглядом, полным отвращения, он фыркнул, скрестив руки на груди.

— Мне плевать, что ты думаешь обо мне, но считать шлюхой Энджи не смей. – заявил он, смотря исподлобья на собеседника. – Тебе, конечно, наверняка уже похер, но если ты ее хоть немного любишь, прислушайся к моим словам и услышь меня. ЕЁ ПОХИТИЛИ! УСЛЫШАЛ? ИЗ-ЗА ТЕБЯ, КОЗЕЛ! – он сорвался на визг, в очередной раз кинувшись на него с кулаками, но был сдержан телохранителями. – ТЫ ПРИНЕС ЕЙ ОДНИ БЕДЫ И БОЛЬ, СВОЛОЧЬ! ЭТО ТЫ ШАЛАВА, ПРИЧЕМ МОРАЛЬНАЯ, А НЕ ОНА!!!

Устало закатив глаза, Майкл махнул парням рукой, равнодушно приказав:
— Уберите его отсюда. 

Захлопнув дверь, он мысленно послал всех в адово пекло и рухнул на диван, тут же заснув.


***


Ангелина пришла в себя лишь через несколько суток. Открыв глаза, она не сразу поняла, где находится. Лишь приглядевшись, она смогла разглядеть в ночной мгле какой-то ангар, в котором ее держали. Руки девушки были связаны за спиной, а ноги привязаны к стулу, на котором она сидела всё это время. 

Зевнув, она заметила свет от экрана телефона где-то в углу. Хрустнув шеей, она спросила, стараясь сделать голос как можно спокойнее:
— Какого черта, ребята? 

— О, принцесса проснулась. – с иронией в голосе отозвалась Мэри, качая ногой. – Как спалось, красавица? 

— Отпустите меня, блять! – гневно крикнула она, попытавшись высвободить руки. – Ваш поступок безрассуден и бесполезен! Меня всё равно найдут!

— Обязательно найдут. Где-нибудь в лесополосе, например. – уверила ее Мари, встав на ноги и направившись к пленнице. – И то, когда Я этого захочу.

Геля плотно сжала челюсти. Она прекрасно понимала, что просить их выпустить ее или угрожать бесполезно, посему самым правильным решением будет только повиновение. Сейчас все козыри у них в рукавах, поэтому нужно попытаться найти с похитителями общий язык и узнать, зачем они вообще это сделали.

— Пей! – приказала ей женщина, подставив горлышко фляги ко рту.

Она повинно сделала несколько глотков воды, после чего облизнула губы, посмотрев на нее снизу вверх.

— Зачем вы меня здесь держите, Мэри? – осторожно спросила она, стараясь сохранять невозмутимость на лице. – Мы ведь с ним больше не вместе. Чего вы хотите добиться?

— Денег. – ответил появившийся за ее спиной Морриган, который тут же закрыл девушке лицо платком, от чего она сразу же отключилась.

— И мести. – закончила за него с хитрой улыбкой темноволосая мегера.


***


Почти три недели Ангелину продержали в плену. Похитители терроризировали телефоны и почту Поп-Короля требованием выкупа за его любимую, но он не верил этим аферистам, считая, что его просто разводят на деньги голубки, которые трахались за его спиной. 

Вся операция по вызволению подруги из плена легла на плечи Джеймса. Он долгое время старался выйти на след недоброжелателей, но это было бесполезно - таксист как в воду канул. Лишь спустя время ему удалось понять, что за рулем был никто иной, как Морриган, собственной персоной провернувший такое дело. 

Через друзей, работающих на Джексона, парню удалось узнать, что тому регулярно присылали письма с угрозами и требованиями выкупа, звонили, старались запугивать. Но мужчина ни на что не обращал внимания, так как был привычен к подобным выходкам со стороны местных разводил, почему, собственно, ни в какое похищение он, естественно, не верил.

Лишь пробив номера телефонов и адреса электронной почты Джей узнал, что за всем стояла Мэри. Половина из ящиков были зарегистрированы с ее айпи-адреса, а вторая половина с адреса Морригана. Видимо, в окружении Джексона завелась крыса, которая и слила этому проходимцу ту видеозапись с авторегистратора...

Вычислив примерное местонахождение этих двоих, он поехал по указанному адресу, молясь на то, чтобы девушка еще была жива. Зная нрав этого лысого деспота и красногубой шлюхи, он понимал, что сделать с пленницей они могут что угодно, тем более, учитывая факт того, что с деньгами их кинули. Вся жизнь мелькала у него перед глазами, пока он ехал по оживленной улице неизвестно куда, где должна была находиться та, что была безумно дорога его сердцу, но взаимностью, увы, не отвечала. Зачем он вообще полез к ней тогда?!

Добравшись до места, он увидел какой-то ангар. Оставив машину неподалеку, он снял пистолет с предохранителя и, поставив его на руку для более меткой стрельбы, подкрался к дверям здания, начав прислушиваться к происходящему внутри. Оттуда слышался плачь, жалобные вопли и крики о помощи, которые сопровождал чей-то злобный смех. 

С силой пнув дверь, он ввалился внутрь, готовый сразу же стрелять на поражение. То, что он увидел, лишило его дара речи. Поставив девушку на табуретку, Морриган накидывал на ее шею петлю, по всей видимости, намереваясь подстроить "самоубийство". Мэри же искренне забавляла эта картина: она сидела и смеялась во всю глотку от того, как ее бывшая соперница корчится от боли и ощущения неминуемой смерти, которая должна была вот-вот наступить. 

Увидев парня с пистолетом в руках, он громко крикнул сестре:"Ложись!" Он только хотел вынуть свой пистолет из карабина, как Джеймс, не осознавая себя, произвел несколько выстрелов в упор, попав тому в грудь и в живот. Пространство моментально заполнили женские крики. Мэри кинулась к брату, который еле дышал, истекая кровью на полу; он же побежал освобождать подругу, которая тряслась от страха и плакала от радости, которую вызвало его появление.

Стоило ему только снять ее со стула и развязать, как за его спиной послышался рев автомобиля. Спустя секунду внутрь уже заскочило с десяток телохранителей Джексона, которые уверенным шагом направились к Мэри, обнимающей бездыханное тело Морригана. В последний момент Майклу доложили, что все те сообщения и звонки были от этих двоих, и, по всей видимости, похищение действительно имело место быть. Один из близких друзей Джея показал ему полную запись с видеорегистратора, где девушка рассказывает об убийстве Павла, парень ее утешает, а после, когда он попытался навалиться на нее, она отпихнула его и выскочила из машины. Только в этот момент Джексон осознал, какой поступок он совершил, рубанув с плеча и уйдя со свадьбы, а после проигнорировав эти чертовы сообщения о требовании выкупа...

Взревев от боли, женщина схватила пистолет и выстрелила в Джеймса, который пытался увести Ангелину из ангара и отвезти домой. Пуля попала в поясницу, от чего он перегнулся пополам, до крови закусив губы. Увидев это, несколько парней сразу же оттолкнули в сторону пронзительно закричавшую Гелю и, подхватив его на руки, побежали к машине, чтобы отвезти его в ближайшую больницу.

Услышав звук выстрела и крик, Майкл в ужасе кинулся внутрь здания, молясь на то, чтобы стреляли не в его любимую. Увидев ее, он облегченно выдохнул и быстрым шагом направился к ней, пока охранники скрутили женщину и, забрав у нее оружие, повели в автомобиль, чтобы сдать полиции.

Обхватив голову руками, Лина еле держалась на ногах, не веря в то, что всё это происходит с ней. Подойдя, мужчина аккуратно обнял ее за плечи и вывел на улицу, смотря себе под ноги. Он не решался посмотреть в ее голубые глаза. Ему казалось, что она ненавидит его за всё, чему он позволил случиться из-за собственной глупости.

Он отвез ее домой. Увидев дочь, Карина впала в истерику, принявшись таскать на матерках певца. Она винила во всем его, как и все окружающие. Да он сам винил только самого себя! Он, повинно опустив голову, выслушал все выпады в свой адрес и проглотил их, хоть и не понял ни слова из-за языкового барьера. 

Когда Геля более или менее пришла в себя, она стеклянным взглядом посмотрела на Джексона и указала ему пальцем на дверь, как когда-то это сделал он:
— Убирайся. – осипшим от крика голосом приказала она, после чего закрыла лицо рукой. – Я не хочу видеть тебя. НИКОГДА!

Под конец она снова сорвалась на крик. Отпихнув мать, она ушла к себе в спальню и хлопнула дверью, показывая всем своим видом, что более знать этого человека не желает. Он же, ничего не ответив, покинул квартиру Сувориных, стараясь сдержать подступающие к глазам слезы.

========== Эпилог. ==========

Восстановившись после сильного потрясения, Ангелина поступила в институт ФСБ, после чего жизнь ее потекла своим чередом. Майкла Джексона она постаралась забыть, как страшный сон после пробуждения, хоть это и далось ей чертовски тяжело. Согласитесь, забыть первого мужчину, который мог заставить тело биться мелкой дрожью только одним своим голосом, задача не из легких, верно? Но она смогла справиться с этим, мысленно пожелать ему счастья и отпустить. 

Она вычеркнула из своей жизни  его целиком. Все плакаты и книги были сожжены, диски сломаны и выброшены в мусор, фотографии беспощадно удалены, а воспоминания засунуты в самый дальний ящик мозга. Лишь редкие кадры из телепередач или обрывки клипов напоминали ей о том, что этот человек вообще когда-то был в ее жизни. 

Карина не стала пилить дочь и докучать ей своим "я же говорила". Она поддержала ее и находилась рядом всё то время, что девушка вылазила из депрессии и забывала произошедшее с ней.   Принятие и понимание матери ей было безумно нужно, и, получив это, она была вне себя от счастья и радости. А когда к этому присоединился и Евгений, который полюбил Лину, как свою родную дочь, и баловал ее, как маленького ребенка, все дела этого семейства пошли в гору. 

Пять лет Геля училась в институте. Пять лет она маршировала по платцу, сдавала нормативы наравне с парнями, тягала штангу, бегала марш-броски, стреляла, дралась. Из нее сделали настоящего, сильного духом и телом солдата, машину для убийств. Но, несмотря на это, она смогла сохранить в себе ту сердечность, детскую непосредственность, легкую стервозность и женственность, которые так нравились в ней Майклу. Природная логичность и незаурядная соображаловка сделали из нее прекрасного следователя и обработчика информации, посему она стала просто незаменима в своей работе после выхода из ВУЗа.

Закончив институт, она попала по распределению в федеральную службу безопасности России по Московской области. Отработав буквально полгода, она заслужила не хилый авторитет среди коллег-мужчин, и пользовалась большой популярностью среди парней своей возрастной категории. Но ее это ни капли не заботило. За все эти годы она так и не смогла завести серьезные отношения, потому что учеба отнимала всё время, да и не было ни одного человека, с которым бы ей захотелось связать свое будущее. 

В один из дней ее отряд вырвали из домов по срочной тревоге. В страну прибыл иностранный гость, обеспечение безопасности которого было делом чести для России. В двух словах офицерам разъясняли, что оберегать они будут одного из самых известнейших людей планеты, и сдерживать истерию вокруг него будет делом не из легких. Их предупредили, что народу вокруг будет так много, что опасность можно ждать с любой стороны - они должны быть готовы ко всему: ко взрыву, стрельбе, живому тарану из людей, к чему угодно из рамок вон выходящему.

Она сразу поняла, кто приедет. ТАКАЯ истерика всегда была только вокруг одного человека на этой планете - вокруг него. Она пыталась отпроситься с работы, взять больничный, отпуск, что угодно, но ответ от начальства был один: она ОБЯЗАНА быть там, чего бы ей это ни стоило. 

Собравшись с силами, она отправилась вместе с коллегами в аэропорт, где вот-вот должен был приземлиться частный самолет. Когда он сошел с трапа, она постаралась смешаться с толпой, чтобы ее невозможно было заметить. В черных очках, строгом черном пиджаке с белым воротом и черными распущенными волосами, по которым сразу было ясно, что это парик, он сел в черный мерседес, не смотря по сторонам.

Она ехала в машине прямо следом за ним. Когда кортеж остановился на Красной Площади, где уже к этому времени собрались тысячи и тысячи фанатов со всей страны, отряд из двадцати офицеров окружил его машину, среди которых была и Ангелина. Поправив пилотку, она повернулась спиной к двери машины и переглянулась с коллегами, сдерживая бушующую толпу.

Выйдя из автомобиля, он сразу заметил рыжие кудрявые волосы, собранные в косу. Одного взгляда было достаточно, чтобы понять, что судьба сыграла с ним злую шутку - почти через шесть лет она стоит здесь, в паре метров от него, находясь так близко и так далеко одновременно... 

— Ангел... – прошептал он, прикрыв рот рукой и обескураженно выдохнув.

Обернувшись, она окинула его равнодушным взглядом ледяных голубых глаз и повернулась обратно, так ничего и не сказав мужчине, которого когда-то безумно любила...  

